[1] Puedes engañar a todo el mundo algún tiempo. Puedes engañar a algunos todo el tiempo. Pero no puedes engañar a todo el mundo todo el tiempo.
-- Abraham Lincoln
.
[2] La creatividad es la inteligencia divirtiéndose.
-- Albert Einstein
.
[3] Creer es más fácil que pensar. He ahí la razón de que haya más creyentes.
-- Albert Einstein
.
[4] Todos somos unos genios. Pero si juzgas a un pez por su capacidad para escalar árboles vivirá su vida entera creyendo que es un estúpido.
-- Albert Einstein
.
[5] La diferencia entre la estupídez y la genialidad es que la genialidad tiene sus límites.
-- Albert Einstein
.
[6] Para ser libre, hay que querer ser libre. Los pájaros nacidos en una jaula creen que volar es una enfermedad.
-- Alejandro Judorowsky
.
[7] El siglo XX se caracterizó por tres grandes desarrollos de importancia política: el crecimiento de la democracia, el crecimiento del poder corporativo y el crecimiento de la propaganda corporativa como una forma de proteger el poder corporativo contra la democracia.
-- Alex Carey
.
[8] Si piensas que eres demasiado pequeño para causar impacto, intenta dormir con un mosquito en la pieza.
-- Anita Koddick
.
[9] El problema con el mundo es que los estúpidos están seguros de todo y los inteligentes están llenos de dudas.
-- Bertrand Russell
.
[10] La curva más linda en una mujer es su sonrisa.
-- Bob Marley
.
[11] No vivas para que tu presencia se note, sino para que tu ausencia se sienta.
-- Bob Marley
.
[12] El encuentro de dos personas es como el contacto de dos sustancias químicas: si hay alguna reacción, ambas se transforman.
-- Carl Gustav Jung
.
[13] Tu marca personal es una promesa para tus clientes... una promesa de calidad, consistencia, competencia y fiabilidad.
-- Jason Hartman
.
[14] No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que responde mejor al cambio.
-- Charles Darwin
.
[15] Cada fracaso enseña al hombre algo que necesitaba aprender.
-- Charles Dickens
.
[16] Es un hecho bien conocido y mucho más lamentado que aquellos que más quieren gobernar a otras personas, son, de ipso facto, los menos apropiados para hacerlo. En otras palabras, cualquiera que se lance a sí mismo para presidente no debería ser tenido en cuenta para ese trabajo.
-- Douglas Adams
.
[17] Cuida el presente, porque en él vivirás el resto de tu vida.
-- Facundo Cabral
.
[18] Quien tiene un por qué para vivir puede sopotar cualquier cómo.
-- Friedrich Nietzsche
.
[19] Los hombres racionales se adaptan a su entorno; los irracionales persisten en adaptar al mundo a sus necesidades. Sin embargo, todo el progreso depende de los hombres irracionales.
-- George Bernard Shaw
.
[20] Todas las grandes verdades empiezan como grandes blasfemias.
-- George Bernard Shaw
.
[21] Yo encuentro la TV muy educacional. Cada vez que alguien prende una, voy a otro cuarto y leo un libro.
-- Groucho Marx
.
[22] Disculpen si les llamo caballeros, pero todavía no les conozco bien.
-- Groucho Marx
.
[23] Él puede parecer un idiota y actuar como un idiota, pero no se deje usted engañar, es realmente un idiota.
-- Groucho Marx
.
[24] Estos son mis principios. Si no le gustan tengo otros.
-- Groucho Marx
.
[25] No piense mal de mí, señorita. Mi interés por usted es puramente sexual.
-- Groucho Marx
.
[26] Si las mujeres se vistieran para los hombres, las tiendas no venderían demasiado. A lo sumo un par de gafas de sol cada cierto tiempo.
-- Groucho Marx
.
[27] Si sigues cumpliendo años, acabarás muriéndote. Besos, Groucho.
-- Groucho Marx
.
[28] Me pasé la vida imaginándote. No es momento para ser cobarde.
-- Gustavo Cerati
.
[29] Si he visto más lejos es porque estaba sobre los hombros de gigantes.
-- Isaac Newton
.
[30] La primera vez que te casas es por amor, la segunda es por dinero y la tercera es por compañía.
-- Jacqueline Kennedy
.
[31] Creemos en un mundo donde hay más y más información y menos y menos significado.
-- Jean Baudrillard
.
[32] El talento se educa en la calma y el carácter en la tempestad.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[33] La vida es lo que nos pasa mientras hacemos otros planes.
-- John Lenon
.
[34] Un sueño que sueñas solo, sólo es un sueño. Un sueño que sueñas con alguien es una realidad.
-- John Lenon
.
[35] Yo no hablo de venganzas ni de perdones; el olvido es la única venganza y el único perdón.
-- Jorge Luis Borges
.
[36] La propaganda trabaja mejor cuando quienes están siendo manipulados están confiados de que actúan por su propia voluntad.
-- Joseph Goebbles
.
[37] Si haces siempre lo que te interesa, por lo menos habrá siempre una persona complacida.
-- Katherine Hepburn
.
[38] La ventaja de ser inteligente es que así resulta más fácil pasar por tonto. Lo contrario es mucho más difícil.
-- Kurt Tucholsky
.
[39] Se el cambio que tú quieres ver en el mundo.
-- Mahatma Gandhi
.
[40] Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.
-- Mahatma Gandhi
.
[41] En cuanto alguien comprende que obedecer leyes injustas es contrario a su dignidad de hombre, ninguna tiranía puede dominarle.
-- Mahatma Gandhi
.
[42] Ojo por ojo y todo el mundo acabará ciego.
-- Mahatma Gandhi
.
[43] Dicen que soy héroe, yo débil, tímido, casi insignificante. Si siendo como soy hice lo que hice, imagínense lo que pueden hacer todos ustedes juntos.
-- Mahatma Gandhi
.
[44] La persona que no está en paz consigo mismo será una persona en guerra con el mundo entero.
-- Mahatma Gandhi
.
[45] La felicidad se alcanza cuando lo que uno piensa, lo que uno dice y lo que uno hace, están en armonía.
-- Mahatma Gandhi
.
[46] No dudes jamás de la capacidad de tan sólo un grupo de ciudadanos conscientes y comprometidos para cambiar el mundo. De hecho, siempre ha sido así.
-- Margaret Mead
.
[47] El largo amor no tiene cismas ni soluciones de continuidad, más bien continuidad de soluciones.
-- Mario Benedetti
.
[48] Cinco minutos bastan para soñar toda una vida. Así de relativo es el tiempo.
-- Mario Benedetti
.
[49] Es mejor permanecer callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente.
-- Mark Twain
.
[50] Lo que nos crea problemas no es aquello que no sabemos, es lo que sabemos con certeza, y no es así.
-- Mark Twain
.
[51] Nuestro poder científico ha sobrepasado a nuestro poder espiritual. Tenemos mísiles guiados y hombres sin guía.
-- Martin Luther King
.
[52] La fe es tomar el primer paso aun cuando no ves la escalera completa.
-- Martin Luther King
.
[53] Al final, recordaremos, no las palabras de nuestros enemigos, sino el silencio de nuestros amigos.
-- Martin Luther King
.
[54] El fascismo se cura leyendo, y el rascismo se cura viajando.
-- Miguel de Unamuno
.
[55] Cuando el enemigo se equivoca, no lo interrumpas.
-- Napoleón Bonaparte
.
[56] Me mueven dos principales filosofías: saber hoy más del mundo de lo que sabía ayer y disminuir el sufrimiento de los otros. Te sorprenderás de lo mucho que puedes lograr.
-- Neil Degrasse Tyson
.
[57] Siempre es imposible hasta que llega alguien y lo hace.
-- Nelson Mandela
.
[58] Si quieres hacer las paces con tu enemigo, tienes que trabajar con tu enemigo. Entonces él se vuelve tu compañero.
-- Nelson Mandela
.
[59] Muchas personas son lo bastante educadas como para no hablar con la boca llena, pero no les preocupa hacerlo con la cabeza vacía.
-- Orson Wells
.
[60] El que se guarda un elogio, se queda con algo ajeno.
-- Pablo Picasso
.
[61] ¿Qué los simios son primos de los humanos? ¡De razón son tan brutos!
-- Phil Selby
.
[62] No creo en ser serio acerca de nada. La vida es demasiado seria para ser tomada en serio.
-- Ray Bradbury
.
[63] Es difícil conseguir que un hombre comprenda algo, si su salario depende de que no llegue a comprenderlo.
-- Upton Sinclair
.
[64] Los mejores carecen de toda convicción, mientras que los peores están llenos de total, intensa y apasionada convicción.
-- William Butler Yeats
.
[65] Una buena conversación debe agotar el tema, no a sus interlocutores.
-- Wiston Churchill
.
[66] A menudo me he tenido que comer mis palabras y he descubierto que eran una dieta equilibrada.
-- Wiston Churchill
.
[67] El mejor argumento en contra de la democracia es una conversación de cinco minutos con el votante medio.
-- Wiston Churchill
.
[68] La democracia es la necesidad de inclinarse de cuando en cuando ante la opinión de los demás.
-- Wiston Churchill
.
[69] Personalmente siempre estoy dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me den lecciones.
-- Wiston Churchill
.
[70] Solo hay una cosa, peor que luchar con aliados y eso es pelear sin ellos.
-- Wiston Churchill
.
[71] Una nación que intente prosperar a base de impuestos es como un hombre con los pies en un cubo tratando de levantarse tirando del asa.
-- Wiston Churchill
.
[72] El éxito es aprender a ir de fracaso en fracaso sin desesperarse.
-- Wiston Churchill
.
[73] La política es más peligrosa que la guerra, porque en la guerra sólo se muere una vez.
-- Wiston Churchill
.
[74] La suerte es el cuidado de los detalles.
-- Wiston Churchill
.
[75] Que el tener ganancias es reprochable es un concepto socialista. Yo considero que lo verdaderamente reprochable es tener pérdidas.
-- Wiston Churchill
.
[76] Señora, podré estar borracho, pero por la mañana estaré sobrio y usted seguira siendo fea.
-- Wiston Churchill
.
[77] Si el presente trata de juzgar el pasado, perderá el futuro.
-- Wiston Churchill
.
[78] Un fanático es alguien que no puede cambiar de opinión y no quiere cambiar de tema.
-- Wiston Churchill
.
[79] Un político se convierte en estadista cuando comienza a pensar en las próximas generaciones, no en las próximas elecciones.
-- Wiston Churchill
.
[80] Las cosas no se dicen, se hacen, por qué al hacerlas se dicen solas.
-- Woody Allen
.
[81] La única lección que hemos aprendido de la historia es que no hemos aprendido ninguna lección de historia.
-- Anónimo
.
[82] En internet tu puedes ser lo que tú quieras. Lo extraño es ¿porqué hay gente que decide ser estúpida?
-- Anónimo
.
[83] En la guerra no existen soldados ilesos. Siempre quedan cicatrices en el alma.
-- Anónimo
.
[84] Para ser viejo y sabio primero hay que ser joven y estúpido.
-- Anónimo
.
[85] La guerra es una masacre de gente que no se conoce para provecho de gente que sí se conoce pero que no se masacra.
-- Paul Válery
.
[86] Es una recesión cuando tu vecino pierde su trabajo; es una depresión cuando tú pierdes tu trabajo.
-- Harry S. Truman
.
[87] Si hoy fuese el último día de mi vida, ¿querría hacer lo que voy a hacer hoy? Y si la respuesta era no durante demasiados días seguidos, sabía que necesitaba cambiar algo.
-- Steve Jobs
.
[88] Si vives cada día de tu vida como si fuera el último, algún día realmente tendrás razón.
-- Steve Jobs
.
[89] Tenga un criterio de calidad. Algunas personas no están acostumbradas a un entorno en el que se espera la excelencia.
-- Steve Jobs
.
[90] Cuando se innova, se corre el riesgo de cometer errores. Es mejor admitirlo rápidamente y continuar con otra innovación.
-- Steve Jobs
.
[91] La mayoría de la gente piensa que el diseño es una chapa, una simple decoración. Para mí, nada es más importante en el futuro que el diseño. El diseño es el alma de todo lo creado por el hombre.
-- Steve Jobs
.
[92] Cuesta demasiado diseñar productos a partir de grupos cerrados. La mayoría de las veces la gente no sabe lo que quiere hasta que se lo enseñas.
-- Steve Jobs
.
[93] La innovación es lo que distingue a un líder de los demás.
-- Steve Jobs
.
[94] Ni siquiera la gente que quiere ir al cielo quiere morir para llegar ahí.
-- Steve Jobs
.
[95] Hay que decir no a mil cosas para estar seguro de que no te estás equivocando o que intentas abarcar demasiado.
-- Steve Jobs
.
[96] Tu tiempo es limitado, de modo que no lo malgastes viviendo la vida de alguien distinto. No te quedes atrapado en el dogma, que es vivir como otros piensan que deberías vivir. No dejes que los ruidos de las opiniones de los demás acallen tu propia voz interior. Y, lo que es más importante, ten el coraje para hacer lo que te dicen tu corazón y tu intuición.
-- Steve Jobs
.
[97] No puedes preguntar a los clientes qué es lo que quieren y luego tratar de dárselo. En el momento en que lo fabriques querrán algo nuevo.
-- Steve Jobs
.
[98] Para aportar ideas realmente interesantes y tecnologías en ciernes a una empresa para que pueda seguir innovando por años, se requiere una gran cantidad de disciplina.
-- Steve Jobs
.
[99] Ser el hombre más rico del cementerio no es lo que más me importa. Ir a la cama a la noche diciendo "hemos hecho algo maravilloso" es lo que realmente me preocupa.
-- Steve Jobs
.
[100] La gente piensa que enfocarse significa decir sí a aquello en lo que te enfocas, pero no es así. Significa decir no a otras cientos de ideas buenas que hay.
-- Steve Jobs
.
[101] El cementerio está lleno de personas imprescindibles.
-- Napoleón Bonaparte
.
[102] Si tú tienes una manzana y yo tengo una manzana e intercambiamos las manzanas, entonces tanto tú como yo seguiremos teniendo una manzana cada uno. Pero si tú tienes una idea y yo tengo una idea, e intercambiamos las ideas, entonces ambos tendremos dos ideas.
-- George Bernard Shaw
.
[103] Si los socialistas supieran de economía, no sería socialistas.
-- Friedrich August von Hayek
.
[104] Lo más difícil de aprender en la vida es qué puente hay que cruzar y qué puente hay que quemar.
-- Bertrand Russell
.
[105] Si dos individuos están siempre de acuerdo en todo, puedo asegurar que uno de los dos piensa por ambos.
-- Sigmund Freud
.
[106] Ningún viento es favorable para quién no sabe a dónde va.
-- Séneca 
.
[107] A algunos se les considera grandes porque también se cuenta el pedestal.
-- Séneca
.
[108] Una persona inteligente se repone pronto de un fracaso. Un mediocre jamás se recupera de un éxito.
-- Séneca
.
[109] El miedo es la más grande discapacidad de todas.
-- Nick Vujicic
.
[110] Es más fácil engañar a la gente que convenecerlos de que han sido engañados.
-- Mark Twain
.
[111] La peor pesadilla de cualquier sociedad es que los ignorantes y los idiotas lleguen al poder.
-- Karl Marx
.
[112] Una mujer es como la buena literatura: al alcance de todos pero incomprensible para los estúpidos.
-- Gabriel García Márquez
.
[113] Me desconcierta tanto pensar que Dios existe, como que no existe.
-- Gabriel García Márquez
.
[114] El secreto de una buena vejez no es otra cosa que un pacto honrado con la soledad.
-- Gabriel García Márquez
.
[115] También el amor se aprende.
-- Gabriel García Márquez
.
[116] La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.
-- Gabriel García Márquez
.
[117] El sexo es el consuelo que uno tiene cuando le falta el amor.
-- Gabriel García Márquez
.
[118] La ambición de poder es una mala hierba que sólo crece en el solar abandonado de una mente vacía.
-- Ayn Rand
.
[119] Tú puedes ignorar la realidad. Lo que no puedes hacer es, ignorar las consecuencias de ignorar la realidad.
-- Ayn Rand
.
[120] Siempre que utilizas la fórmula "El fin justifica los medios", terminas destruyendo el fin.
-- Grigori Yavlinsky
.
[121] La religión es un insulto a la dignidad humana. Con o sin ella, habría gente buena haciendo cosas buenas y gente mala haciendo cosas malas. Pero para que la gente buena haga cosas malas, se necesita la religión.
-- Steven Weinberg
.
[122] La biblia te dice cómo ir al cielo pero no te explica cómo funciona el cielo.
-- Galileo Galilei
.
[123] No me siento obligado a creer que el mismo Dios que nos ha dotado de los sentidos, razón e intelecto, nos ha destinado a renunciar a su uso.
-- Galileo Galilei
.
[124] Dale a un hombre la reputación de madrugador y ese hombre podrá dormir hasta el mediodía.
-- Mark Twain
.
[125] La prueba mas clara de que existe vida inteligente en el espacio es que no han venido a visitarnos.
-- Albert Einstein
.
[126] Si piensas que la educación es costosa deberías probar lo que cuesta la ignorancia.
-- Derek Bok
.
[127] Hay una regla para el empresario y es: hacer los productos con la mayor calidad posible al menor coste y pagando los sueldos más altos posibles.
-- Henry Ford
.
[128] El fracaso es simplemente la oportunidad para comenzar de nuevo, en esta ocasión con más inteligencia.
-- Henry Ford
.
[129] Tanto si piensas que puedes como si piensas que no, tienes razón.
-- Henry Ford
.
[130] Cualquier persona que deja de aprender es viejo, ya tenga veinte u ochenta años. Cualquier persona que sigue aprendiendo se mantiene joven.
-- Henry Ford
.
[131] El único error real es aquel del que no aprendemos nada.
-- Henry Ford
.
[132] Si hubiera preguntado a la gente que qué quería, me hubiesen dicho que 'caballos más rápidos'.
-- Henry Ford
.
[133] La visión sin la ejecución, solo es una alucinación.
-- Henry Ford
.
[134] No hay ningún hombre vivo que no sea capaz de hacer más de lo que cree que puede hacer.
-- Henry Ford
.
[135] Calidad significa hacer lo correcto cuando nadie está mirando.
-- Henry Ford
.
[136] Un negocio que sólo produce dinero, es un mal negocio.
-- Henry Ford
.
[137] El fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito.
-- Henry Ford
.
[138] El secreto de mi éxito está en pagar como si fuera pródigo y vender como si estuviera en quiebra.
-- Henry Ford
.
[139] Imposible, significa que aún no has encontrado la solución.
-- Henry Ford
.
[140] La mayoría de las personas gastan más tiempo y energías en hablar de los problemas que en afrontarlos.
-- Henry Ford
.
[141] Los hombres superficiales creen en la suerte y las circunstancias. Los fuertes creen en las causas y sus efectos.
-- Henry Ford
.
[142] Los obstáculos son esas cosas espantosas que ves cuando apartas los ojos de tu meta.
-- Henry Ford
.
[143] La fe significa no querer saber lo que es verdad.
-- Henry Ford
.
[144] La religión es considerada por la gente común como verdadera, por los sabios como falsa, y por los gobernantes como útil.
-- Henry Ford
.
[144] La mayoría de las personas gastan más tiempo y energías en hablar de los problemas que en afrontarlos.
-- Henry Ford
.
[145] La fe no te da las respuestas, sólo detiene las preguntas.
-- Frater Ravus
.
[146] No es dureza de corazón o pasiones malignas lo que conduce a ciertos individuos al ateísmo, sino más bien una escrupulosa honestidad intelectual.
-- Steve Allen
.
[147] El rendirse a la ignorancia y llamarla Dios siempre ha sido prematuro y sigue siéndolo hoy día.
-- Isaac Asimov
.
[148] No seas humilde, no eres tan grande.
-- Golda Meir
.
[149] Tus hijos no tendrán éxito gracias a lo que hayas hecho por ellos, sino gracias a lo que les hayas enseñado a hacer por sí mismos.
-- Ann Landers (Ruth Crowley)
.
[150] Yo ya no arreglo mis "problemas". Arreglo mis pensamientos y los "problemas" se resuelven solos.
-- Louis Hay
.
[151] El enfado es un mecanismo de defensa. Si estás a la defensiva es porque tienes miedo.
-- Louis Hay
.
[152] El hecho de que el amor exija una posesión exclusiva lo sitúa por debajo de la amistad; en esta es posible tener varios buenos amigos, los cuales, a su vez, pueden llegar a hacerse amigos entre si.
-- Friedrich Nietzsche
.
[153] Los legisladores y los revolucionarios que prometen igualdad y libertad al mismo tiempo, son, o bien unos psicópatas, o unos charlatanes.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[154] Si alguien necesita de religión para ser bueno, entonces esa persona no es buena. Es como un perro amaestrado.
-- Chagdud Tulku Rinpoche
.
[155] Las religiones, como las luciérnagas, necesitan de oscuridad para brillar.
-- Arthur Shopenahuer
.
[156] Hay espíritus que enturbian sus aguas para hacerlas ver profundas.
-- Friedrich Nietzsche
.
[157] La muerte es algo que no debemos temer porque, mientras somos, la muerte no es, y cuando la muerte es, nosotros no somos.
-- Antonio Machado
.
[158] Haced política, porque si no la hacéis alguien la hará por vosotros, y probablemente contra vosotros.
-- Antonio Machado
.
[159] Todo lo que se ignora, se desprecia.
-- Antonio Machado
.
[160] Dicen que el hombre no es hombre hasta que oye su nombre de labios de una mujer.
-- Antonio Machado
.
[161] Un triunfador es alguien que se levanta y busca las circunstancias que desea y si no las encuentra, las fabrica.
-- George Bernard Shaw
.
[162] No retengas a quien se aleja de tí porque así no llegará quien desea acercarse.
-- Carl Gustav Jung
.
[163] Uno no alcanza la iluminación fantaseando sobre la luz sino haciendo consciente la oscuridad. Lo que no se hace consciente se manifiesta en nuestras vidas como destino.
-- Carl Gustav Jung
.
[164] Cuando repites un error, ya no es un error, es una decisión.
-- Paulo Coelho de Souza
.
[165] Procura ser tan grande que todos quieran alcanzarte, y tan humilde que todos quieran estar contigo.
-- Paulo Coelho de Souza
.
[166] Las mujeres que se portan bien, no suelen hacer historia.
-- Laurel Thatcher Ulrich
.
[167] Nunca llegarás a tu destino si te dedicas a arrojar piedras a cada perro que te ladre en el camino.
-- Winston Churchill
.
[168] Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta años para aprender a callar.
-- Ernest Hemingway
.
[169] La imaginación a menudo nos lleva a mundos que nunca fueron, pero sin ella no hubiéramos llegado a ninguna parte.
-- Carl Sagan
.
[170] El fracaso es una opción. Si las cosas no están fallando, no estás innovando lo suficiente.
-- Elon Musk
.
[171] La crisis se produce cuando lo viejo no acaba de morir y lo nuevo no acaba de nacer.
-- Bertolt Brecht
.
[172] El analfabeto político es tan burro que se enorgullece y ensancha el pecho diciendo que odia la política.
-- Bertolt Brecht
.
[173] Desgraciado el país que necesita héroes.
-- Bertolt Brecht
.
[174] Las revoluciones se producen generalmente en los callejones sin salida.
-- Bertolt Brecht
.
[175] Si no haces cosas estúpidas mientras eres joven, no tendrás nada de qué reirte cuando seas viejo.
-- Tom Hans
.
[176] Todo lo que dices habla de ti, sobre todo cuando hablas de alguien más.
-- Alejandro Judorowsky
.
[177] Aquello a lo que te resistes, persiste. Lo que niegas te somete. Lo que aceptas te transforma.
-- Carl Gustav Jung
.
[178] Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos de la tierra desaparecieran, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.
-- Jonas Edward Salk
.
[179] Las dificultades preparan a personas comunes para destinos extraordinarios.
-- C. S. Lewis
.
[180] Orar es rogar que las leyes del universo sean anuladas en nombre de un único peticionario, confusamente indigno.
-- Ambrose Bierce
.
[181] Si deseas que tus sueños se hagan realidad... ¡despierta!
-- Ambrose Bierce
.
[182] Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.
-- Arthur C. Clarke
.
[183] Existen dos posibilidades: que estemos solos en el Universo, o que estemos acompañados. Ambas son igualmente aterradoras.
-- Arthur C. Clarke
.
[184] Una fe que no pueda sobrevivir la colisión con la verdad no vale muchos arrepentimientos.
-- Arthur C. Clarke
.
[185] El mayor castigo para quienes no se interesan por la política es que serán gobernados por aquellos que sí se interesan.
-- Arnold Joseph Toynbee
.
[186] Para todo problema complejo hay una respuesta corta, simple y errónea.
-- H. L. Mencken
.
[187] El hombre se hace civilizado no en proporción a su disposición para creer, sino en proporción a su facilidad para dudar.
-- H. L. Mencken
.
[188] Teología: esfuerzo de explicar lo que no se sabe, poniendolo en términos de no “ser digno” de saber.
-- H. L. Mencken
.
[189] Cuando la tiranía se derrumba, procuremos no darle tiempo para que se levante.
-- Maximilien Robespierre
.
[190] Entre más investigues, más loco sonarás para la gente ignorante.
-- Don Freeman
.
[191] Las malas noticias, de una sola vez, las buenas, poco a poco.
-- Nicolás Maquiavelo
.
[192] Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse.
-- Friedrich Nietzsche
.
[193] Solamente aquel que construye el futuro tiene derecho a juzgar el pasado.
-- Marcel Proust
.
[194] Los verdaderos paraísos son los paraísos perdidos.
-- Marcel Proust
.
[195] A veces podemos pasarnos años sin vivir en absoluto, y de pronto toda nuestra vida se concentra en un solo instante.
-- Oscar Wilde
.
[196] El trabajo es el refugio de los que no tienen nada que hacer.
-- Oscar Wilde
.
[197] La única forma de vencer una tentación es dejarse arrastrar por ella.
-- Oscar Wilde 
.
[198] No basta con querer: debes preguntarte a ti mismo qué vas a hacer para conseguir lo que quieres.
-- Franklin Delano Rooselvelt
.
[199] Admira a quiénes intenten grandes cosas, aunque fracasen.
-- Séneca 
.
[200] La innovación es lo que distingue a un líder de los seguidores.
-- Steve Jobs
.
[201] Quienes creemos en la libertad debemos prácticar la tolerancia como prueba de nuestra convicción.
-- Rufino Tamayo
.
[202] Para viajar lejos no hay mejor nave que un libro.
-- Emily Dickinson
.
[203] La mente que se abre a una nueva idea jamás volverá a ser igual.
-- Albert Einstein
.
[204] Sólo hay un bien: el conocimiento. Sólo hay un mal: la ignorancia.
-- Sócrates 
.
[205] El poder no corrompe, el poder desenmascara.
-- Rubén Blades
.
[206] Tenemos dos vidas: La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que sólo tenemos una.
-- Confucio
.
[207] En un país bien gobernado la pobreza es algo de lo que estar avergonzado. En un país mal gobernado la riqueza es algo de lo que estar avergonzado.
-- Confucio
.
[208] El hombre que mueve montañas empieza moviendo guijarros.
-- Confucio
.
[209] Me lo contaron y lo olvidé; lo ví y lo entendí; lo hice y lo aprendí.
-- Confucio
.
[210] La persona que persigue dos conejos no atrapa ninguno.
-- Confucio
.
[211] Cometer un error y no corregirlo es otro error.
-- Confucio
.
[212] Cuando tu objetivo te parezca difícil, no cambies de objetivo, busca otro camino para llegar a él.
-- Confucio
.
[213] Los vicios vienen como pasajeros, nos visitan como huéspedes, y se quedan como amos.
-- Confucio
.
[214] Si ya sabes lo que tienes que hacer y no lo haces, entonces estás peor que antes.
-- Confucio
.
[215] No enseñar a un hombre que está dispuesto a aprender es malgastar a un hombre. Enseñar a quien no está dispuesto a aprender es malgastar palabras.
-- Confucio
.
[216] Si caminas solo irás más rápido; si caminas acompañado llegarás más lejos.
-- Proverbio Chino 
.
[217] No importa la lentitud con la que avances siempre y cuando no te detengas.
-- Confucio
.
[218] Si vives diciendo que estás ocupado, entonces nunca serás libre; si vives diciendo que no tienes tiempo, entonces nunca tendrás tiempo; si vives diciendo que lo harás mañana, entonces tu mañana nunca vendrá.
-- Anónimo 
.
[219] Si tu plan es a un año, siembra arroz. Si tu plan es a 10 años, siembra árboles. Si tu plan es a 100 años, educa a los niños.
-- Confucio
.
[220] El que no tiene paciencia ante pequeñas dificultades, fracasa ante grandes adversidades.
-- Confucio
.
[221] Adónde quiera que vayas, ve con todo tu corazón.
-- Confucio
.
[222] Los únicos que no cambian de opinión son los sabios de primer orden y los idiotas.
-- Confucio
.
[223] Antes de embarcarte en una guerra de venganza, cava dos tumbas.
-- Confucio
.
[224] Cuando alguien pone el dedo en la llaga, sólo los necios piensan que lo importante es el dedo.
-- Confucio
.
[225] Procura que tus palabras sean mejor que el silencio.
-- Confucio
.
[226] El buen líder sabe cuál es la verdad, el mal líder sabe qué se vende mejor.
-- Confucio
.
[227] En está estúpida y tediosa época lo más excéntrico que uno puede tener es cerebro.
-- Confucio
.
[228] Las batallas contra las mujeres son las únicas que se ganan huyendo.
-- Napoleón Bonaparte
.
[229] Mi grandeza no reside en no haber caído nunca, sino en haberme levantado siempre.
-- Napoleón Bonaparte
.
[230] Nada puede ir bien en un sistema político en el que las palabras contradicen los hechos.
-- Napoleón Bonaparte
.
[231] Para gobernar hay que saber aprovecharse de los vicios de los hombres, no de sus virtudes.
-- Napoleón Bonaparte
.
[232] Nadie está tan esclavo que quién se siente libre sin serlo.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[233] Actuar es fácil, pensar es difícil; actuar según se piensa es aún más difícil.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[234] El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[235] La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.
-- Pablo Picasso
.
[236] Nunca ha habido una buena guerra ni una mala paz.
-- Benjamin Franklin
.
[237] El mayor castigo para quienes no se interesan por la política es que serán gobernados por aquellos que sí se interesan.
-- Arnold J. Toynbee
.
[238] Dios es el único ser que para reinar no tuvo ni siquiera necesidad de existir.
-- Charles Baudelaire
.
[239] Un hombre que ve el mundo a los 50 igual que a los 20, ha perdido 30 años de su vida.
-- Muhammad Ali
.
[240] Toda la propaganda de guerra, todos los gritos, las mentiras y el odio, provienen invariablemente de gente que no está luchando.
-- George Orwell
.
[241] ¿Cómo distingues a un comunista? Bueno, es alguien que lee a Marx y a Lenin. ¿Y cómo distingues a un anticomunista? Es alguien que entiende a Marx y a Lenin.
-- Ronald Reagan
.
[242] Uno de los más grandes errores es juzgar a las políticas y programas por sus intenciones, en lugar de por sus resultados.
-- Milton Friedman
.
[243] Todo el mundo quiere vivir a expensas del Estado, pero olvidan que el Estado vive a expensas de todo el mundo.
-- Frédéric Bastiat
.
[244] Los analfabetos del siglo XXI no serán aquellos que no sepan leer y escribir, sino aquellos que no sepan aprender, desaprender y volver a aprender.
-- Alvin Toffler
.
[245] La libertad no consiste en tener un buen amo, sino en no tenerlo.
-- Marco Tulio Cicerón
.
[246] La gente no se rebela cuando es pobre, sino cuando ve frustradas sus expectativas.
-- Slavoj Žižek
.
[247] La falla de nuestra época consiste en que sus hombres no quieren ser útiles sino importantes.
-- Winston Churchill
.
[248] La perfección se consigue, no cuando no haya más que añadir, sino cuando no hay nada más por quitar.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[249] Que tus decisiones sean un reflejo de tus esperanzas, no de tus miedos.
-- Nelson Mandela
.
[250] Lo que ha hecho siempre del Estado un infierno sobre la tierra es precisamente que el hombre ha intentado hacer de él un paraíso.
-- Friedrich Hölderlin
.
[251] La libertad asusta cuando se ha perdido la costumbre de utilizarla.
-- Robert Schuman
.
[252] ¡La mujer que no tiene suerte con los hombres...no sabe la suerte que tiene!
-- Les Luthiers
.
[253] La gente exitosa siempre busca la forma de ayudar a los demás; la gente que fracasa, siempre pregunta: ¿Y yo que gano?
-- Brian Tracy
.
[254] Si naciste pobre, eso no es tu culpa. Pero si mueres pobre, eso sí es tu culpa.
-- Bill Gates
.
[255] Nunca podrás ganar en el exterior más de lo que ganas en tu mente.
-- Brian Tracy
.
[256] Si tu cuerpo te limita, no dejes que tu mente también lo haga.
-- Stephen Hawking
.
[257] Todos los hombres desean la paz, pero son pocos los que aceptan las circunstancias que crean la paz.
-- Aldous Huxley
.
[258] Cuanto más siniestros son los deseos de un político, más pomposa, en general, se vuelve la nobleza de su lenguaje.
-- Aldous Huxley
.
[259] Ser de izquierda es como ser de derecha: una de las infinitas formas que tiene el hombre de ser imbécil.
-- José Ortega y Gasset
.
[260] Quien no ama la soledad, tampoco ama la libertad.
-- Arthur Schopenhauer
.
[261] Existen dos maneras de ser feliz en esta vida: una es hacerse el idiota y la otra serlo.
-- Sigmund Freud
.
[262] El hombre que ha empezado a vivir seriamente por dentro, empieza a vivir más sencillamente por fuera.
-- Ernest Hemingway
.
[263] Ni tu peor enemigo puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos.
-- Buda 
.
[264] Todas las pasiones son buenas cuando uno es dueño de ellas, y todas son malas cuando nos esclavizan.
-- Jean-Jacques Rousseau
.
[265] Si no sabes explicar algo de manera sencilla, es que no lo entiendes del todo.
-- Albert Einstein
.
[266] Cómo los cántaros que cuánto más vacíos están más ruido hacen; así son ciertas personas.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[267] Derechos iguales para todos, privilegios especiales para ninguno.
-- Thomas Jefferson
.
[268] Las emociones más bellas, son las que no sabes explicar.
-- Charles Baudelaire
.
[269] El estado no debe enseñar, sino que debe permitir enseñar. Todos los monopolios son detestables, pero el peor de todos es el monopolio de la educación.
-- Frédéric Bastiat
.
[270] Ganamos justicia más rápidamente si hacemos justicia a la parte contraria.
-- Mahatma Gandhi
.
[271] Mientras más graves sean los problemas, mayor es el número de ineptos que la democracia llama a resolverlos.
-- Nicolás Gómez Dávila.
.
[272] Uno de los mayores errores que comete la gente es intentar forzarse a tener interés por algo. Tú no eliges tus pasiones. Tus pasiones te eligen a tí.
-- Jeff Bezos
.
[273] El arte de vivir consiste en cambiar las hojas sin perder las raíces.
-- Edvania Paes
.
[274] Serás feliz, pero primero la vida te enseñará a ser fuerte.
-- Edvania Paes
.
[275] La cicatriz es el lugar por dónde entra la luz.
-- Yalal ad-Din Muhammad Rumi
.
[276] La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar al mundo.
-- Nelson Mandela
.
[277] Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.
-- Norman Vincent Peale
.
[278] Si todo parece bajo control, entonces no estás yendo lo suficiente deprisa.
-- Mario Andretti
.
[279] Enseñar no es transferir conocimiento. Es crear la posibilidad de producirlo.
-- Paulo Frieri
.
[280] El 80% del éxito se basa simplemente en insistir.
-- Woody Allen
.
[281] No esperes tenerlo todo para disfrutar de la vida. Ya tienes la vida para disfrutar de todo.
-- Anónimo
.
[282] Toda idea falsa acaba con sangre, pero se trata siempre de sangre de los demás.
-- Albert Camus
.
[283] Saber mucho no es lo mismo que ser inteligente. La inteligencia no es sólo información, sino también juicio, y la manera en que se recoge y maneja la información adquirida.
-- Carl Sagan
.
[284] Cuando la ley y la moral se contradicen, el ciudadano se encuentra ante la cruel alternativa de perder la noción de moral o perder el respeto a la ley.
-- Frédéric Bastiat
.
[285] El Estado es la gran ficción a través de la cual todo el mundo trata de vivir a costa de todos los demás.
-- Frédéric Bastiat
.
[286] La gente empieza a darse cuenta de que el aparato del gobierno es costoso. Lo que aún no ven es que la carga recae sobre ellos.
-- Frédéric Bastiat
.
[287] La vida, la libertad y la propiedad no existen por razón de leyes hechas por el hombre. Por el contrario, el hecho es que la vida, la libertad y la propiedad existen con anterioridad a aquello que hizo a los hombres hacer leyes por primera vez.
-- Frédéric Bastiat
.
[288] Si (como piensan los socialistas) la tendencia natural de los seres humanos es tan mala que no resulta seguro permitir la libertad de la gente, ¿cómo es que la tendencia de estos organizadores es siempre tan buena?
-- Frédéric Bastiat
.
[289] No es dureza de corazón o pasiones malignas lo que conduce a ciertos individuos al ateísmo, sino más bien una escrupulosa honestidad intelectual.
-- Steve Allen
.
[290] Cuando una persona padece delirios se le llama locura. Cuando muchas personas padecen de un delirio, se le llama religión.
-- Robert Maynard Pirsig
.
[291] Debemos cuestionar la lógica del argumento de tener un dios omnisapiente y todopoderoso que crea humanos defectuosos y luego los culpa por sus propios errores.
-- Eugene Wesley Roddenberry
.
[292] La diferencia entre Dios y yo es que yo existo.
-- Friedrich Nietzsche
.
[293] Estoy totalmente a favor de la separación entre la iglesia y el estado. Mi idea es que estas dos instituciones nos joden lo suficiente por su propia cuenta asi que juntas es una muerte segura.
-- George Dennis Carlin
.
[294] No quiero creer, quiero saber.
-- Carl Sagan
.
[295] Fui católico hasta que tuve uso de razón.
-- George Dennis Carlin
.
[296] No te preocupes por los que somos buenos sin creer en Dios. Preocúpate por los que necesitan creer en Dios para ser buenos.
-- Anónimo
.
[297] Nuestra Biblia nos revela el carácter de nuestro dios con una exactitud minuciosa y sin remordimiento… Es quizá la biografía más difamatoria que haya sido impresa nunca. Hace de Nerón un ángel de luz por contraste.
-- Mark Twain
.
[298] Si cuentas la mentira precisa en el tono mesiánico adecuado, te sorprenderá la cantidad de ángeles que acaban cayendo.
-- John le Carré
.
[299] Decidíos, pues, a dejar de servir, y seréis hombres libres. No pretendo que os enfrentéis a él, o que lo tambaleéis, sino simplemente que dejéis de sostenerlo. Entonces veréis cómo, cual un gran coloso privado de la base que lo sostiene, se desplomará y se romperá por sí solo.
-- Étienne de La Boétie
.
[300] Es a fuerza de observación y reflexión que uno encuentra un camino.
-- Claude Monet
.
[301] Si le mientes al gobierno es un crimen. Si el gobierno te miente es política.
-- Bill Murray
.
[302] El sexo es una trampa de la naturaleza para no extinguirse.
-- Friedrich Nietzsche
.
[303] La palabra ‘felicidad’ perdería su sentido si no fuera equilibrada por la tristeza.
-- Carl Gustav Jung
.
[304] No critiques, encuentra un remedio.
-- Henry Ford
.
[305] Manten altas aspiraciones, moderadas expectativas y pequeñas necesidades.
-- William Howard Stein
.
[306] Es mejor un diamante con un defecto que una piedra sin él.
-- Confucio
.
[307] Nunca des explicaciones. Tus amigos no las necesitan. Tus enemigos no las creen.
-- Oscar Wilde
.
[308] Sólo hay dos tragedias en la vida: una es no conseguir lo que uno quiere, y la otra es conseguirlo.
-- Oscar Wilde
.
[309] La verdadera amistad llega cuando el silencio entre dos parece ameno.
-- Erasmo de Róterdam
.
[310] La diferencia entre un político y un ladrón es que al primero lo elijo yo, y el segundo me elige a mí.
-- Millôr Fernandes
.
[311] “Aborigen” es la manera peyorativa con que los conquistadores se refieren al dueño de la propiedad.
-- Millôr Fernandes
.
[312] Morir, por ejemplo, es una cosa que siempre se debe dejar para después.
-- Millôr Fernandes
.
[313] Es indiscutible que a los veinte años todos somos tremendos idiotas. Como también es indiscutible que, con el paso del tiempo, nos transformaremos en idiotas mucho más viejos.
-- Millôr Fernandes
.
[314] Es fácil para la gente conformarse con lo que tiene. Lo difícil es conformarse con lo que no tiene.
-- Millôr Fernandes
.
[315] Si Dios me da fuerza y salud, pienso probar que no existe.
-- Millôr Fernandes
.
[316] Analista es un sujeto que, partiendo de premisas falsas, consigue llegar a conclusiones perfectamente equivocadas.
-- Millôr Fernandes
.
[317] Anatomía es esa cosa que los hombres también tienen, pero que en las mujeres queda mucho mejor.
-- Millôr Fernandes
.
[318] El mayor anticonceptivo es el mal aliento.
-- Millôr Fernandes
.
[319] A la hora del hambre todo revolucionario acaba aceptando una buena sopa reaccionaria.
-- Millôr Fernandes
.
[320] Hay personas que tienen una manera en extremo desagradable de no decir las cosas.
-- Millôr Fernandes
.
[321] Hacía como el avestruz: para no tener conocimiento de la realidad metía la cabeza en el televisor.
-- Millôr Fernandes
.
[322] Cuando sean comunes los viajes interplanetarios, lo difícil será descubrir a qué planeta fueron a parar nuestras maletas.
-- Millôr Fernandes
.
[323] La democracia es la creencia en que una multitud de idiotas juntos puede resolver problemas mejor que un cretino solo.
-- Millôr Fernandes
.
[324] Mi epitafio: “No cuenten más conmigo”.
-- Millôr Fernandes
.
[325] De indignidad en indignidad uno acaba de alto dignatario.
-- Millôr Fernandes
.
[326] Soy del tiempo en que el sexo era hecho a mano.
-- Millôr Fernandes
.
[327] Las esposas que leen con demasiado interés detalles de crímenes pasionales corren el serio riesgo de quedar viudas.
-- Millôr Fernandes
.
[328] Desde los portugueses, siempre fue así: llamar al Cabo de las Tormentas, Cabo de Buena Esperanza y asunto arreglado.
-- Millôr Fernandes
.
[329] El ajedrez es un juego que desarrolla la inteligencia… para jugar ajedrez.
-- Millôr Fernandes
.
[330] Un escritorio es un lugar peligroso desde el cual ver el mundo.
-- John le Carré
.
[331] No es por la benevolencia del carnicero, del cervecero y del panadero que podemos contar con nuestra cena, sino por su propio interés.
-- Adam Smith
.
[332] La productividad del trabajo no es responsabilidad del trabajador sino del gerente.
-- Peter F. Drucker
.
[333] Todo lo que podríamos haber sido tú y yo si no fuéramos tú y yo.
-- Albert Espinosa
.
[334] Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merecen.
-- Albert Schweitzer
.
[335] El mayor descubrimiento de cualquier generación es que los seres humanos pueden alterar sus vidas modificando sus actitudes mentales.
-- Albert Schweitzer
.
[336] La edad arruga la piel pero renunciar al entusiasmo arruga el alma.
-- Albert Schweitzer
.
[337] La tragedia de la vida es lo que dejamos morir dentro nuestro mientras vivimos.
-- Albert Schweitzer
.
[338] Los ideales se parecen a las estrellas en el sentido de que nunca los alcanzamos, pero como los navegantes, con ellos dirigimos el rumbo de nuestras vidas.
-- Albert Schweitzer
.
[339] No sé cuál será su destino, pero hay algo que sí sé: los únicos entre ustedes que serán realmente felices son los que han buscado y encontrado el modo de servir.
-- Albert Schweitzer
.
[340] No me importa saber si un animal puede razonar. Sólo sé que es capaz de sufrir y por ello lo considero mi prójimo.
-- Albert Schweitzer
.
[341] Tal como la vida se halla organizada en nuestros tiempos, un pueblo analfabeto será, sin remedio, el esclavo de un grupo de perversos de su propio suelo, o la presa fácil de cualquiera nación poderosa que desee absorberlo o dominarlo.
-- Albert Schweitzer
.
[342] Cuanto menos gobierno necesite un país, mayor será su prosperidad y ventura; la anarquía, que es una concepción ideal de la vida, de la vida sin gobierno, no lo es sino porque lleva implícita la perfección, la santidad del individuo.
-- Alberto Masferrer
.
[343] Necesitamos de gobierno porque somos malos. Porque somos crueles, perversos, codiciosos, brutales y tiránicos, necesitamos de que alguien nos vigile, nos contenga, nos reprima y nos castigue.
-- Alberto Masferrer
.
[344] El éxito o el fracaso de un invento no depende de a quien beneficia, sino de a quien perjudica.
-- Alberto Vázquez-Figueroa
.
[345] En el verdadero amor no manda nadie; obedecen los dos.
-- Alejandro Casona
.
[346] No basta con ser joven. Es preciso estar borracho de juventud. Con todas sus consecuencias.
-- Alejandro Casona
.
[347] Si espero perderé la energía de la juventud.
-- Alejandro Magno
.
[348] Ninguna fortaleza es tan inexpugnable que no puede entrar en ella un mulo cargado de oro.
-- Alejandro Magno
.
[349] Dios ha querido que la mirada del hombre fuese la única cosa que no se puede ocultar.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[350] El amor inspira las más grandes hazañas e impide realizarlas.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[351] El bien es lento porque va cuesta arriba. El mal es rápido porque va cuesta abajo.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[352] La vejez no podría soportarse sin un ideal o un vicio.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[353] Gobierna mejor quien gobierna menos.
-- Lao Tzu (Lao Tse)
.
[354] El buen orden se produce cuando se deja en paz a las cosas.
-- Zhuangzi
.
[355] Todas las formas de gobierno fracasan.
-- Oscar Wilde
.
[356] Me gusta la visión libertaria, que es dejar a todos en paz.
-- Clint Eastwood
.
[357] Es más fácil combatir por un principio que practicarlo.
-- Alfred Adler
.
[358] Hay dos maneras fáciles de moverse por la vida: creerlo todo o dudar de todo. Ambas nos evitan pensar.
-- Alfred Korzybski
.
[359] Quizás Dios perdone tus pecados, pero tu sistema nervioso no lo hará.
-- Alfred Korzybski
.
[360] Hasta que hayas amado a un animal, una parte de vuestra alma permanece dormida.
-- Anatole France
.
[361] Cuando se alza un poder ilegítimo, para legitimarlo basta reconocerlo.
-- Anatole France
.
[362] La moral es la regla de las costumbres.
-- Anatole France
.
[363] El árbol de las leyes ha de podarse continuamente.
-- Anatole France
.
[364] La timidez es un gran pecado contra el amor.
-- Anatole France
.
[365] La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.
-- Anatole France
.
[366] La oscuridad nos envuelve a todos, pero mientras el sabio tropieza en alguna pared, el ignorante permanece tranquilo en el centro de la estancia.
-- Anatole France
.
[367] La utopía es el principio de todo progreso y el diseño de un futuro mejor.
-- Anatole France
.
[368] Nunca se da tanto como cuando se dan esperanzas.
-- Anatole France
.
[369] Prefiero los errores del entusiasmo a la indiferencia de la sabiduría.
-- Anatole France
.
[370] Si exagerásemos nuestras alegrías, como hacemos con nuestras penas, nuestros problemas perderían importancia.
-- Anatole France
.
[371] Hay algo acerca de la muerte que es reconfortante. La idea de que puedes morir mañana te libera para apreciar ahora tu vida.
-- Angelina Jolie
.
[372] La experiencia nos enseña que amar no significa en absoluto mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[373] El mundo entero se aparta cuando ve pasar a un hombre que sabe a dónde va.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[374] A la política se dedican quienes no sirven para otra cosa.
-- Antonio Gala
.
[375] Al poder le ocurre como al nogal, no deja crecer nada bajo su sombra.
-- Antonio Gala
.
[376] El amor es la poesía de los sentidos. Pero hay poesías malísimas.
-- Antonio Gala
.
[377] El amor perfecto es una amistad con momentos eróticos.
-- Antonio Gala
.
[378] El que no ama siempre tiene razón: es lo único que tiene.
-- Antonio Gala
.
[379] En una rosa caben todas las primaveras.
-- Antonio Gala
.
[380] Esta sociedad nos da facilidades para hacer el amor, pero no para enamorarnos.
-- Antonio Gala
.
[381] La dictadura se presenta acorazada porque ha de vencer. La democracia se presenta desnuda porque ha de convencer.
-- Antonio Gala
.
[382] La felicidad es darse cuenta que nada es demasiado importante.
-- Antonio Gala
.
[383] La religión no debería existir. Debería estar prohibida por Dios, pero cómo no existe.
-- Antonio Gala
.
[384] Nuestra sociedad ha llegado a un momento en que ya no adora al becerro de oro, sino al oro del becerro.
-- Antonio Gala
.
[385] Todo lo que una mujer quiere de verdad - un perro, un hombre, Dios, cualquier cosa - lo quiere como a un hijo.
-- Antonio Gala
.
[386] Una casa es el lugar donde uno es esperado.
-- Antonio Gala
.
[387] La patria de cada hombre es el país donde mejor vive.
-- Antonio Gala
.
[388] Todo el mundo sabe que los hombres viejos son dos veces niños.
-- Antonio Gala
.
[389] Cualquier profesor que pueda ser sustituido por una máquina, debería ser sustituido por una máquina.
-- Arthur C. Clark
.
[390] Primera Ley de Clarke: Cuando un distinguido pero veterano científico afirma que algo es posible, lo más probable es que esté en lo cierto. Cuando dice que algo es falso, casi seguro que se equivoca.
-- Arthur C. Clark
.
[391] Ésta es la primera época que ha prestado mucha atención al futuro, lo cual es irónico ya que puede que no tengamos uno.
-- Arthur C. Clark
.
[392] La magia es solo ciencia que no entendemos aún.
-- Arthur C. Clark
.
[393] Qué inapropiado llamar Tierra a este planeta, cuando es evidente que debería llamarse Océano.
-- Arthur C. Clark
.
[394] A excepción del hombre, ningún ser se maravilla de su propia existencia.
-- Arthur Schopenhauer
.
[395] Cuantas menos razones tiene un hombre para enorgullecerse de sí mismo, más suele enorgullecerse de pertenecer a una nación.
-- Arthur Schopenhauer
.
[396] En nuestra parte monogámica del mundo, se llama 'casados' a quienes reducen a la mitad sus derechos y duplican sus obligaciones.
-- Arthur Schopenhauer
.
[397] Exigir la inmortalidad del individuo es querer perpetuar un error hasta el infinito.
-- Arthur Schopenhauer
.
[398] La felicidad pertenece a los que se bastan a sí mismos, porque todas las fuentes externas de felicidad y de goce son, según su especie, inseguras, defectuosas, pasajeras y sometidas a la casualidad.
-- Arthur Schopenhauer
.
[399] La genialidad es tan útil para la vida práctica como lo es un telescopio cósmico en el teatro.
-- Arthur Schopenhauer
.
[400] Los primeros cuarenta años de vida nos dan el texto; los treinta siguientes, el comentario.
-- Arthur Schopenhauer
.
[401] Toda verdad atraviesa tres fases: primero, es ridiculizada; segundo, recibe violenta oposición; tercero, es aceptada como algo evidente.
-- Arthur Schopenhauer
.
[402] La vejez es la pérdida de la curiosidad.
-- Azorín
.
[403] En la mayoría de los casos la ignorancia es algo superable. No sabemos porque no queremos saber.
-- Aldous Huxley
.
[404] La experiencia no es lo que te sucede, sino lo que haces con lo que te sucede.
-- Aldous Huxley
.
[405] Las leyes son como las telarañas: los insectos pequeños quedan atrapados en ellas, los grandes las rompen.
-- Anacarsis
.
[406] La vida consiste en arder en preguntas.
-- Antonin Artaud
.
[407] La ciencia es la humildad en la búsqueda de lo verdadero y en cuanto pierda esa humildad ya no es más que una forma de embaucamiento.
-- Antonio Escohotado
.
[408] El nacionalismo está basado en una idea simple: yo llegué antes que tú y, por tanto, tengo más derechos que tú.
-- Arcadi Espada
.
[409] La dignidad no consiste en poseer honores, sino en merecerlos.
-- Aristóteles
.
[410] La ley que afirma que la entropía siempre aumenta, ocupa según pienso, la posición suprema entre las leyes de la Naturaleza.
-- Arthur Stanley Eddington
.
[411] Cuando la vida se teje con estambres legalistas surge una atmósfera de mediocridad moral que paraliza los más nobles impulsos humanos.
-- Aleksandr Solzhenitsyn
.
[412] La persona que no está interiormente preparada para la violencia es siempre más débil que el opresor.
-- Aleksandr Solzhenitsyn
.
[413] El hombre que puede prescindir de ser amado, puede prescindir de todo.
-- André Maurois
.
[414] La acción es lo único que tiene valor. Soñar que se juega al tenis no es nada. Leer libros de tenis no es nada. Jugar al tenis es un gran placer.
-- André Maurois
.
[415] Cualquier Estado forzado a dedicar muchas de sus energías en controlar física y psicológicamente a millones de sus propios sujetos súbditos, no podría sobrevivir indefinidamente.
-- Andréi Amalrik
.
[416] Los derechos no se conceden, se conquistan.
-- Noam Chomsky
.
[417] El que no quiere razonar es un fanático ; el que no sabe razonar es un necio ; el que no se atreve a razonar es un esclavo.
-- William Drummond
.
[418] Uno nunca está 100 por ciento listo para nada. Se debe arrancar cuando la idea esté madura, no esperar hasta que sea perfecta.
-- Hugh Laurie
.
[419] Usted no podrá cambiar nada de lo que sucede alrededor suyo hasta que no cambie lo que sucede en su interior.
-- Zig Ziglar
.
[420] Convertir nuestros sueños en realidad es la prueba de fuego de nuestro caracter.
-- Henry David Thoreau
.
[421] En toda historia de éxito empresarial  hay una o más personas que tuvieron el gran coraje de tomar decisiones muy difíciles.
-- Peter F. Drucker
.
[422] Es muy bueno cuando la gente cree en su líder , pero es maravilloso cuando el líder cree en su gente.
-- John Calvin Maxwell
.
[423] La esperanza es desear que algo suceda. La fe es creer que ese algo sucederá. El coraje es hacer que ese algo suceda.
-- Anónimo
.
[424] El perdón no cambia el pasado pero sí el futuro.
-- Mahatma Gandhi
.
[425] Un buen maestro es un fabricante de alas para sus alumnos.
-- Álvaro Restrepo
.
[426] Las diversas religiones que existían en Roma eran todas consideradas por el pueblo como igualmente verdaderas, por el filósofo como igualmente falsas y por el político como igualmente útiles.
-- Edward Gibbon
.
[427] Cuidado con el hombre que habla de poner las cosas en orden. Eso siempre significa poner las cosas bajo su control.
-- Denis Diderot
.
[428] La belleza sólo le pertenece al que la entiende, no al que la tiene.
-- Carlos Fuentes
.
[429] Del fanatismo a la barbarie sólo media un paso.
-- Denis Diderot
.
[430] El filósofo nunca ha matado a un sacerdote, mientras que el sacerdote sí ha matado a muchos filósofos.
-- Denis Diderot
.
[431] No basta con hacer el bien: hay que hacerlo bien.
-- Denis Diderot
.
[432] La vida es puro ruido entre dos silencios abismales. Silencio antes de nacer, silencio después de morir.
-- Isabel Allende
.
[433] No hacer nada por miedo a cometer un error es ya un error.
-- Darlene Criss
.
[434] Jamás se debe discutir con un director pues se corre el riesgo de tener la razón.
-- Cyril Connolly
.
[435] Dios no habría alcanzado nunca al gran público si ayuda del Diablo.
-- Jean Cocteau
.
[436] Si contratamos personas menos capaces que nosotros, acabaremos teniendo una empresa de enanos. Sin contratamos personas mejores que nosotros, llegaremos a tener una empresa llena de gigantes.
-- David Ogilvy
.
[437] Allí donde se queman los libros, se acaba por quemar a los hombres.
-- Heinrich Heine
.
[438] Bien mirados, todos nos ocultamos, completamente desnudos, en los vestidos que usamos.
-- Heinrich Heine
.
[439] Los hombres construimos demasiados muros y no suficientes puentes.
-- Isaac Newton
.
[440] Liderar no es tener una personalidad magnética. Es elevar el  comportamiento y el desempeño de la gente a un nivel superior.
-- Peter F. Drucker
.
[441] Para liderar con éxito hay que anticipar los cambios. El líder moldea su futuro, no simplemente reacciona a lo que sucede.
-- Roselinde Torres
.
[442] La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.
-- Alan Kay
.
[443] Tecnología es todo lo que no existía cuando tú naciste.
-- Alan Kay
.
[444] El futuro no está establecido. Es algo que podemos decidir, y en la medida en que no violemos ninguna ley conocida del universo, probablemente podremos hacer que funcione de la manera que queremos.
-- Alan Kay
.
[445] Un cambio en la perspectiva vale por 80 puntos de IQ.
-- Alan Kay
.
[446] Equivocarse es una opción acá. Si las cosas no están fallando, no estás innovando lo suficiente.
-- Elon Musk
.
[447] Es un error contratar a un gran número de personas para resolver un trabajo complejo. La cantidad nunca compensará el talento al momento de tener la respuesta correcta (dos personas que no saben algo no son mejores que una), solamente tenderán a ralentizar el proceso y hacer la tarea increíblemente costosa.
-- Elon Musk
.
[448] Comenzar y desarrollar un negocio tiene tanta relación con la inovación,entusiamo y determinación de las personas detrás de éste como del producto que venden.
-- Elon Musk
.
[449] ¿Qué hace que el pensamiento innovador se genere? Creo que en realidad es una forma de pensar. Debes tomar la decisión.
-- Elon Musk
.
[450] Cuando alguien tiene una gran ruptura en el área de innovación, rara vez es solamente una cosa. Generalmente corresponde a una serie de cosas que colectivamente lleva a una gran innovación.
-- Elon Musk
.
[451] El que no es de izquierda a los 20 no tiene corazón, el que a los 40 sigue siendo de izquierda no tiene cerebro.
-- Winston Churchill
.
[452] En teoría, no hay diferencia entre práctica y teoría; en la práctica, si la hay.
-- Yogi Berra
.
[453] Los pañales y los políticos han de cambiarse a menudo... y por los mismos motivos.
-- George Bernard Shaw
.
[454] Para tener enemigos no hace falta declarar una guerra; sólo basta decir lo que se piensa.
-- Martin Luther King
.
[455] Las buenas pruebas matan a las teorías erróneas.
-- Karl Popper
.
[456] El aumento del conocimiento depende por completo de la existencia del desacuerdo.
-- Karl Popper
.
[457] La igualdad ante la ley no es un hecho sino una exigencia política basada en una decisión moral. Y es totalmente independiente de la teoría —probablemente falsa— de que todos los hombres nacen iguales.
-- Karl Popper
.
[458] La verdadera ignorancia no es la ausencia de conocimientos, sino el hecho de negarse a adquirirlos.
-- Karl Popper
.
[459] Lo que caracteriza al hombre de ciencia no es la posesión del conocimiento o de verdades irrefutables, sino la búsqueda desinteresada e incesante de la verdad.
-- Karl Popper
.
[460] Nuestro conocimiento es necesariamente finito, mientras que nuestra ignorancia es necesariamente infinita.
-- Karl Popper
.
[461] Quien sea incapaz de hablar claro debe callar hasta poder hacerlo.
-- Karl Popper
.
[462] No hay grandeza donde faltan la sencillez, la bondad y la verdad.
-- Leon Tolstoi
.
[463] El secreto de la felicidad no está en hacer siempre lo que se quiere sino en querer siempre lo que se hace.
-- Leon Tolstoi
.
[464] Es mejor estar aproximadamente correcto que precisamente equivocado.
-- John Maynard Keynes
.
[465] Los socialistas creen en dos cosas que son absolutamente diferentes y hasta quizá contradictorias: libertad y organización.
-- Elie Halévy
.
[466] Hay dos maneras de dejarse engañar. Una es creer lo que no es cierto; la otra, negarse a creer lo que es verdad.
-- Søren Kierkegaard
.
[467] El estudio del universo es un viaje para auto descubrirnos.
-- Carl Sagan
.
[468] No puedes convencer a un creyente de nada porque sus creencias no están basadas en evidencia, están basadas en una enraizada necesidad de creer.
-- Carl Sagan
.
[469] Hemos hecho un trabajo tan pésimo en lo que respecta a administrar nuestro planeta que deberíamos tener mucho cuidado antes de tratar de administrar otros.
-- Carl Sagan 
.
[470] La vida es sólo un vistazo momentáneo de las maravillas de este asombroso universo, y es triste que tantos la estén malgastando soñando con fantasías espirituales.
-- Carl Sagan
.
[471] La primera gran virtud del hombre fue la duda, y el primer gran defecto la fe.
-- Carl Sagan
.
[472] Si estamos solos en el Universo, seguro sería una terrible pérdida de espacio.
-- Carl Sagan
.
[473] Vivimos en una sociedad profundamente dependiente de la ciencia y la tecnología y en la que nadie sabe nada de estos temas. Ello constituye una fórmula segura para el desastre.
-- Carl Sagan
.
[474] La ausencia de prueba no es prueba de ausencia.
-- Carl Sagan
.
[475] Somos polvo de estrellas que piensa acerca de las estrellas.
-- Carl Sagan
.
[476] Aquellos que se plantean preguntas sobre la hipótesis de Dios y la hipótesis del alma no son en absoluto ateos. Un ateo es alguien que está seguro que Dios no existe, alguien que tiene pruebas convincentes contra la existencia de Dios.
-- Carl Sagan
.
[477] A veces creo que hay vida en otros planetas, y a veces creo que no. En cualquiera de los dos casos la conclusión es asombrosa.
-- Carl Sagan
.
[478] El universo no fue hecho a medida del hombre; tampoco le es hostil: es indiferente.
-- Carl Sagan
.
[479] Las mujeres que han cambiado el mundo no han necesitado nunca mostrar otra cosa que su inteligencia.
-- Rita Levi-Montalcini
.
[480] La cosa más valiosa que puedes hacer es cometer un error, nada puedes aprender de ser perfecto.
-- Adam Osborne
.
[481] Lo que no se empieza nunca tendrá un final.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[482] Si hay un idiota en el poder es porque quienes lo eligieron están bien representados.
-- Mahatma Gandhi
.
[483] Cuando un dedo señala al cielo, el tonto mira el dedo
-- Le fabuleux destin d'Amélie Poulain (película francesa)
.
[484] ¿Quién es más tonto: El niño temeroso de la oscuridad, o el hombre temeroso de la luz?
-- Maurice Freehill
.
[485] Somos lo que hacemos día a día. De modo que la excelencia no es un acto, sino un hábito.
-- Aristóteles
.
[486] La desobediencia es el verdadero fundamento de la libertad. Los obedientes son los esclavos.
-- Henry David Thoreau
.
[487] Las grandes empresas surgen porque los fundadores quieren cambiar el mundo, no ganar dinero fácil.
-- Guy Kawasaki
.
[488] Al final, o eres diferente o eres barato.
-- Guy Kawasaki
.
[489] El primer paso de todo emprendedor debe ser construir un prototipo del producto o del servicio que tiene en mente. El primer paso no debería ser el escribir un plan de negocio, una presentación o un modelo financiero. Si eres capaz de construir un prototipo y mostrarlo con éxito, puede que nunca tengas la necesidad, o el tiempo, para ningún tipo de plan.
-- Guy Kawasaki
.
[490] Las organizaciones son exitosas debido a la buena implementación, no a buenos planes de negocios.
-- Guy Kawasaki
.
[491] La motivación que tienen los jóvenes es su más importante tesoro. Deben creer que pueden cambiar el mundo, mejorarlo. Hacerlo más fácil. Todos los inventos tienen que ser ambiciosos en sus primeras fases creativas.
-- Guy Kawasaki
.
[492] No te quedes estancado. Todo, absolutamente todo, se puede mejorar. Nadie sabe en qué dirección, o en qué sentido, pero si continuas quejándote y conformándote, te será muy difícil ser innovador o creativo.
-- Guy Kawasaki
.
[493] Conocer a los clientes exige salir a la calle y establecer contacto con ellos.
-- Guy Kawasaki
.
[494] La clave no es lo que vendes, sino con qué rápidez solucionas los problemas.
-- Guy Kawasaki
.
[495] No hay que tener miedo al fracaso, es una parte más del camino hacia el éxito. Si estamos esperando a probar y probar y mejorar en exceso nuestro producto, jamás lo lanzaremos en el momento idóneo. Lánzalo, y después, que el usuario lo pruebe. Él te dirá si tiene éxito o no. No presupongas nada.
-- Guy Kawasaki
.
[496] Si quieres pasar al siguiente nivel, no hagas caso a los demás. Arriésgate. Sigue las reglas según tus intereses. Cambia el mundo.
-- Guy Kawasaki
.
[497] Siempre hay, en algún lugar, dos tipos en un garaje planeando tu desaparición. O vas por delante de ellos, o lo lograrán.
-- Guy Kawasaki
.
[498] La paciencia es el arte de ocultar tu impaciencia.
-- Guy Kawasaki
.
[499] Si tienes que poner alguien en un pedestal, pon a los maestros. Son los héroes de la sociedad.
-- Guy Kawasaki
.
[500] Perseguir tus pasiones te hace más interesante y la gente interesante es encantadora.
-- Guy Kawasaki
.
[501] Ponte el listón bien alto y lucha por algo grande. Si vas a cambiar el mundo, no puedes hacerlo con productos y servicios aburridos o insignificantes.
-- Guy Kawasaki
.
[502] Crea algo, véndelo, hazlo mejor, vende un poco más y luego crea algo que deje obsoleto a lo que solías hacer.
-- Guy Kawasaki
.
[503] La primera buena razón para escribir un libro es añadir valor a la vida de la gente.
-- Guy Kawasaki
.
[504] Olvídate del “pienso, luego existo”: los emprendedores sólo existen si se venden.
-- Guy Kawasaki
.
[505] Gustarás a más gente si crees que la gente es buena.
-- Guy Kawasaki
.
[506] El objetivo es la simpatía, no la superioridad.
-- Guy Kawasaki
.
[507] Cierra los ojos y piensa en cómo vas a servir a tus clientes.
-- Guy Kawasaki
.
[508] La forma de proceder más sensata es apostar por un prototipo, lanzarlo de inmediato al mercado y perfeccionarlo rápidamente. Si esperas a que se den las circunstancias ideales y a disponer de toda  la información necesaria (lo cual es imposible) el mercado se te va a adelantar.
-- Guy Kawasaki
.
[509] Si quieres sacar adelante tu organización, es mejor que estés falto de personal a propósito. Puede que dejes algunas ventas sobre la mesa y puede que no alcances velocidad de despegue tan pronto como quisieras. Pero no dudes que eso es siempre mejor que despedir gente o quedarte sin dinero.
-- Guy Kawasaki
.
[510] Por lo general, los inversores buscan un equipo acreditado, una tecnología acreditada y unas ventas acreditadas. Suelen clasificar estos factores en distinto orden, pero el factor que los supera a todos es el tirón de ventas.
-- Guy Kawasaki
.
[511] Vender lo arregla todo, cualquier problema.
-- Guy Kawasaki
.
[512] Es conveniente “separar” incluso físicamente las áreas de la empresa destinadas a innovar y las dedicadas a la normal administración: diferentes instalaciones, diferentes locaciones, estructuras, etc.
-- Guy Kawasaki
.
[513] El pesimista se queja del viento. El optimista espera que cambie. El líder arregla las velas.
-- John Maxwell
.
[514] Liderazgo es influencia no posición. Nada más ni nada menos.
-- John Maxwell
.
[515] Es más fácil hacer lo correcto cuando sabes con anticipación cuáles son tus principios.
-- Don Mayer
.
[516] Juzga al hombre por sus preguntas más que por sus respuestas.
-- Voltaire
.
[517] La actitud es la diferencia entre una prueba y una aventura.
-- Bob Bitchin
.
[518] Todos los triunfos nacen cuando nos atrevemos a comenzar.
-- Eugene Ware
.
[519] Cuando los pueblos emigran, los gobernantes sobran.
-- José Martí
.
[520] Si deseas ver la grandeza real de un hombre, observa la forma en que trata a sus inferiores, no a sus iguales.
-- J. K. Rowling
.
[521] No entiendo por qué cuando destruimos algo creado por los humanos lo llamamos vandalismo, pero cuando destruimos algo creado por la naturaleza lo llamamos progreso.
-- Ed Begley Jr.
.
[522] Gastamos dinero que no tenemos, en cosas que no necesitamos, para impresionar a gente a la que no le importamos.
-- Will Smith
.
[523] Me enamoré de la vida, es la única que no me dejará sin antes yo hacerlo.
-- Pablo Neruda
.
[524] Si estás enamorado de 2 mujeres a la vez, escoge a la segunda, porque si amaras a la primera, no te habrías enamorado de la segunda.
-- Johnny Depp
.
[525] Vivimos en una época peligrosa. El ser humano ha aprendido a dominar la naturaleza mucho antes de haber aprendido a dominarse a sí mismo.
-- Albert Schweitzer
.
[526] Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merecen.
-- Albert Schweitzer
.
[527] El mayor descubrimiento de cualquier generación es que los seres humanos pueden alterar sus vidas modificando sus actitudes mentales.
-- Albert Schweitzer
.
[528] La edad arruga la piel pero renunciar al entusiasmo arruga el alma.
-- Albert Schweitzer
.
[529] Los ideales se parecen a las estrellas en el sentido de que nunca los alcanzamos, pero como los navegantes, con ellos dirigimos el rumbo de nuestras vidas.
-- Albert Schweitzer
.
[530] No sé cuál será su destino, pero hay algo que sí sé: los únicos entre ustedes que serán realmente felices son los que han buscado y encontrado el modo de servir.
-- Albert Schweitzer
.
[531] No me importa saber si un animal puede razonar. Sólo sé que es capaz de sufrir y por ello lo considero mi prójimo.
-- Albert Schweitzer
.
[532] Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera.
-- Albert Schweitzer
.
[533] Para las mujeres el mejor afrodisíaco son las palabras, el punto G está en los oídos, el que busque más abajo está perdiendo el tiempo.
-- Isabel Allende
.
[534] La peor forma de extrañar a alguien es estar sentado a su lado y saber que nunca lo podrás tener.
-- Gabriel García Márquez
.
[535] Cuando te das cuenta que quieres pasar el resto de tu vida con una persona, quieres que el resto de tu vida empiece lo antes posible.
-- Billy Cristal
.
[536] Vigila tus pensamientos, se convierten en palabras; vigila tus palabras, se convierten en acciones; vigila tus acciones, se convierten en hábitos; vigila tus hábitos, se convierten en carácter; vigila tu carácter, se convierte en tu destino.
-- Frank Outlaw
.
[537] Dulce es el fruto de la adversidad, que como un sapo feo y venenoso, lleva en la cabeza una preciosa joya.
-- William Shakespeare
.
[538] En la vida hay algo peor que el fracaso: el no haber intentado nada.
-- Franklin D. Roosevelt
.
[539] Perder la paciencia es perder la batalla.
-- Mahatma Gandhi
.
[540] Una vez que la libertad ha explotado en el corazón del hombre, los dioses ya no pueden hacer nada contra él.
-- Jean-Paul Sartre
.
[541] La ciencia tiene evidencia pero no está segura de todo. La religión está segura de todo, pero no tiene evidencia.
-- Ashley Montagu
.
[542] Lo que puede ser afirmado sin pruebas, también puede ser descartado sin pruebas.
-- Christopher Hitchens
.
[543] Si estuvieras seguro de la existencia de Dios, no le llamarías fe.
-- Neil deGrasse Tyson
.
[544] Donde hay evidencia, nadie habla de "fe". No decimos que tenemos fe en que dos mas dos es cuatro o en que la Tierra es redonda. Sólo hablamos de fe cuando deseamos sustituir la evidencia por la emoción.
-- Bertrand Russell
.
[545] Escucha. hijo mío, dijo el demonio poniendo su mano sobre mi cabeza...
-- Edgar Allan Poe
.
[546] No te preguntes qué necesita el mundo; pregúntate qué te hace sentir vivo. Y después sal y hazlo. Porque el mundo necesita gente que esté viva.
-- Howard Thurman
.
[547] Pasión y propósito van de la mano. Cuando descubres tu propósito, te das cuenta que es algo que te apasiona tremendamente.
-- Steve Pavlina
.
[548] A veces uno elige de qué lado estar, simplemente viendo quiénes están del otro lado.
-- Leonard Cohen
.
[549] Por bien que se hable, cuando se habla demasiado, siempre se termina diciendo tonterías.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[550] Si te humillas para evitar la guerra, tendrás humillación y tendrás guerra.
-- Winston Churchill
.
[551] La vida está ahí, al alcance del salto que no hacemos.
-- Julio Cortázar
.
[552] Todo goce es breve y asesino de una ilusión.
-- Mark Twain
.
[553] El hombre es el único animal que se sonroja. O que necesita hacerlo.
-- Mark Twain
.
[554] Compra tierra. Han dejado de producirla.
-- Mark Twain
.
[555] Dentro de veinte años, estarás más decepcionado por lo que no hiciste que por lo que hiciste.
-- Mark Twain
.
[556] Di siempre la verdad, así no tendrás que recordar lo que has dicho.
-- Mark Twain
.
[557] El arte de vivir consiste en conseguir que hasta los sepultureros lamenten tu muerte.
-- Mark Twain
.
[558] El banquero es un señor que nos presta el paraguas cuando hay sol y nos lo exige cuando empieza a llover.
-- Mark Twain
.
[559] El hombre es el único animal que come sin tener hambre, bebe sin tener sed y habla sin tener nada que decir.
-- Mark Twain
.
[560] Es la prohibición lo que hace que cualquier cosa sea preciosa.
-- Mark Twain
.
[561] Nadie se desembaraza de un hábito o de un vicio tirándolo de una vez por la ventana; hay que sacarlo por la escalera, peldaño a peldaño.
-- Mark Twain
.
[562] Si la Torre Eiffel representara la edad del mundo, la capa de pintura en el botón del remache de su cúspide representaría la parte que al hombre le corresponde de tal edad; y cualquiera se daría cuenta que la capa de pintura del remache es la razón por la cual se construyó la Torre.
-- Mark Twain
.
[563] Todo hombre es como la Luna: tiene una cara oscura que a nadie enseña.
-- Mark Twain
.
[564] Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa.
-- Mark Twain
.
[565] Civilización es la multiplicación sin límites de necesidades innecesarias.
-- Mark Twain
.
[566] Definición de un clásico: algo que todos quieren haber leído pero nadie quiere leer.
-- Mark Twain
.
[567] Las leyes son arena, las costumbres son rocas. Las leyes pueden ser eludidas y evitar el castigo, pero una costumbre abiertamente transgredida trae un castigo seguro.
-- Mark Twain
.
[568] Todo lo que necesitas en esta vida es ignorancia y confianza, y el éxito estará asegurado.
-- Mark Twain
.
[569] No me gusta que mi nombre se mencione entre los grandes autores porque ellos tienen el triste hábito de morirse.
-- Mark Twain
.
[570] La ropa hace al hombre. La gente desnuda tiene poca o ninguna influencia en la sociedad.
-- Mark Twain
.
[571] La curiosidad es la arcilla con la que se formó todo el conocimiento.
-- Mark Evanier
.
[572] Si la libertad significa algo, es el derecho de decirles a los demás lo que no quieren oír.
-- Mark Twain
.
[573] Los niños son gente seria y no conocen lo imposible.
-- Franz Kafka
.
[574] La venta de la vida eterna es un negocio inmejorable: ningún cliente pide su dinero después de que la mercancía no ha sido entregada.
-- Víctor J. Stenger
.
[575] La ciencia hace volar a la luna; la religión hace volar edificios.
-- Víctor J. Stenger
.
[576]
— Periodista: ¿Cómo los hombres pueden ser buenos sin Dios?
— Saramago: ¿Cómo los hombres pueden ser tan malos con Dios?
-- José Saramago
.
[577] Yo no soy pesimista. Es el mundo el que es pésimo.
-- José Saramago
.
[578] La derrota tiene algo positivo, nunca es definitiva. En cambio la victoria tiene algo negativo, jamás es definitiva.
-- José Saramago
.
[579] Las tres enfermedades del hombre actual son la incomunicación, la revolución tecnológica y su vida centrada en su triunfo personal.
-- José Saramago
.
[580] Todo el mundo me dice que tengo que hacer ejercicio, que es bueno para mi salud. Pero nunca he oído a nadie decirle a un deportista: tienes que leer.
-- José Saramago
.
[581] Ni la juventud sabe lo que puede, ni la vejez puede lo que sabe.
-- José Saramago
.
[582] El hombre más sabio que he conocido en toda mi vida no sabía leer ni escribir.
-- José Saramago
.
[583] Si las conociéramos, las cosas del cielo tendrían otros nombres.
-- José Saramago
.
[584] La vejez empieza cuando se pierde la curiosidad.
-- José Saramago
.
[585] Para qué sirve el arrepentimiento, si eso no borra nada de lo que ha pasado. El mejor arrepentimiento es, sencillamente cambiar.
-- José Saramago
.
[586] He aprendido a no intentar convencer a nadie. El trabajo de convencer es una falta de respeto, es un intento de colonización del otro.
-- José Saramago
.
[587] El caos es un orden por descifrar.
-- José Saramago
.
[588] ¿Cuántos ciegos se necesitan para hacer una ceguera?
-- José Saramago
.
[589] Sólo los tontos piensan que el silencio es un vacío. No está vacío nunca. Y a veces, la mejor manera de comunicarse es callando.
-- Eduardo Galeano
.
[590] A diferencia de la solidaridad, que es horizontal y se ejerce de igual a igual, la caridad se practica de arriba-abajo, humilla a quien la recibe y jamás altera ni un poquito las relaciones de poder.
-- Eduardo Galeano
.
[591] Al fin y al cabo, somos lo que hacemos para cambiar lo que somos.
-- Eduardo Galeano
.
[592] Quien no está preso de la necesidad, está preso del miedo: unos no duermen por la ansiedad de tener las cosas que no tienen, y otros no duermen por el pánico de perder las cosas que tienen.
-- Eduardo Galeano
.
[593] Al Norte y al Sur, al Este y al Oeste, el hombre serrucha, con delirante entusiasmo, la rama donde está sentado.
-- Eduardo Galeano
.
[594] Sociedad de consumo: Prodigioso envase lleno de nada. Invención de alto valor científico, que permite suprimir las necesidades reales, mediante la oportuna imposición de necesidades artificiales.
-- Eduardo Galeano
.
[595] Creo que hay que pelear contra el miedo, que se debe asumir que la vida es peligrosa y que eso es lo bueno que la vida tiene para que no se convierta en un mortal aburrimiento.
-- Eduardo Galeano
.
[596] El automóvil, el televisor, el vídeo, la computadora personal, el teléfono celular y demás contraseñas de la felicidad, máquinas nacidas para «ganar tiempo» o para «pasar el tiempo», se apoderan del tiempo.
-- Eduardo Galeano
.
[597] El poder es como un violín. Se toma con la izquierda y se toca con la derecha.
-- Eduardo Galeano
.
[598] El torturador es un funcionario. El dictador es un funcionario. Burócratas armados, que pierden su empleo si no cumplen con eficiencia su tarea. Eso, y nada más que eso. No son monstruos extraordinarios. No vamos a regalarles esa grandeza.
-- Eduardo Galeano
.
[599] Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.
-- Eduardo Galeano
.
[600] Si Eva hubiera escrito el Génesis, ¿cómo sería la primera noche de amor del género humano? Eva hubiera empezado por aclarar que ella no nació de ninguna costilla, ni conoció a ninguna serpiente, ni ofreció manzanas a nadie, y que Dios nunca le dijo que parirás con dolor y tu marido te dominará. Que todas esas historias son puras mentiras que Adán contó a la prensa.
-- Eduardo Galeano
.
[601] Si se prohíbe la industria de la droga, industria asesina, ¿por qué no se prohíbe la industria de armamentos, que es la más asesina de todas?
-- Eduardo Galeano
.
[602] Me gusta el Cristo de ustedes. Lo que no me gustan son los cristianos; no se parecen en nada al Cristo de ustedes.
-- Mahatma Gandhi
.
[603] Sin duda no hay progreso.
-- Charles Darwin
.
[604] Sólo hay dos maneras de resumir la música: o es buena o es mala. Si es buena no le das más vueltas, simplemente la disfrutas.
-- Louis Armstrong
.
[605] Con autodisciplina casi cualquier cosa es posible.
-- Theodore Roosevelt
.
[606] La palabra "política" se ha manoseado tanto que significa todo y no significa nada.
-- Eduardo Galeano
.
[607] Libres son quienes crean, no quienes copian, y libres son quienes piensan, no quienes obedecen. Enseñar es enseñar a dudar.
-- Eduardo Galeano
.
[608] Entonces, ¿para qué sirve la utopía? Para eso sirve, para caminar.
-- Eduardo Galeano
.
[609] El secreto para seguir adelante es comenzar.
-- Mark Twain
.
[610] Estaríamos mil quinientos años más adelantados sino hubiera sido por la iglesia, arrastrando a la ciencia debajo de sus faldones y quemando nuestras mejores mentes en la hoguera.
-- Catherine Fahringer
.
[611] Lo que se necesita no es la voluntad de creer, sino el deseo de descubrir, que es exactamente lo contrario.
-- Bertrand Russell
.
[612] La ciencia no es una religión. Si lo fuera, no tendríamos tantos problemas para financiarla.
-- Leon Max Lederman
.
[613] Lo bueno de la ciencia es que es verdad creas o no creas en ella.
-- Neil deGrasse Tyson
.
[614] Cuando los hombres creen no temer más que a su dios, no se detienen en general ante nada.
-- Paul Henri Thiry, barón de Holbach
.
[615] Un hombre exitoso es aquél que tiene más dinero que el su esposa puede gastar. Una mujer exitosa es aquella que puede encontrar ese hombre.
-- Lana Turner
.
[616] Debo confesarlo, nací a una edad muy temprana.
-- Groucho Marx
.
[617] Si un partido político se atribuye el mérito de la lluvia, no debe extrañarse de que sus adversarios lo hagan culpable de la sequía.
-- Charlotte Morrow
.
[618] Sólo cabe progresar cuando se piensa en grande, sólo es posible avanzar cuando se mira lejos.
-- José Ortega y Gasset
.
[619] Benevolencia no quiere decir tolerancia de lo ruin, o conformidad con lo inepto, sino voluntad de bien.
-- Antonio Machado y Ruiz
.
[620] La felicidad es interior, no exterior; por lo tanto no depende de lo que tenemos, sino de lo que somos.
-- Pablo Neruda
.
[621] Cuando sales de la tormenta no eres la misma persona que entró en ella.
-- Huraki Murakami
.
[622] Para hacer la paz se necesitan dos; pero para hacer la guerra basta con uno solo.
-- Arthur Neville Chamberlain
.
[623] La soberbia nunca baja de donde sube, pero siempre cae de donde subió.
-- Francisco de Quevedo
.
[624] Todo tiro no hecho, es tiro errado.
-- Wayne Gretzky
.
[625] No permitas que el ruido de las opiniones ajenas silencie tu voz interior.
-- Steve Jobs
.
[626] No tengas miedo de renunciar a lo bueno para perseguir lo grandioso.
-- John D. Rockefeller
.
[627] Detrás de cada niño que cree en sí mismo, antes hubo un adulto que creyó en él.
-- Robert M. Jacobson
.
[628] La mayoría de las personas gastan más tiempo en hablar de los problemas que en afrontarlos.
-- Henry Ford
.
[629] Los únicos límites son, como siempre, aquellos de visión.
-- James Broughton
.
[630] Estoy feliz de reportar que mi niño interno es aún eterno.
-- James Broughton
.
[631] La verdadera delicadeza no es una cosa frágil.
-- James Broughton
.
[632] La aclamación es una distracción.
-- James Broughton
.
[633] La adversidad es un estímulo.
-- James Broughton . [634] La más tranquila poesía puede ser una explosión de júbilo. James Broughton
.
[635] Para mi, la prosa camina, la poesía danza.
-- James Broughton
.
[636] No deberíamos rendirnos, no deberíamos permitir que un problema nos derrote.
-- Abdul Kalam
.
[637] Para tener éxito en tu misión, debes tener una dedicación única a tu objetivo.
-- Abdul Kalam
.
[638] Si un país debe ser libre de corrupción y convertirse en una nación de mente bella, creo firmemente que hay tres miembros clave de la sociedad que pueden marcar la diferencia. Son el padre, la madre y el maestro.
-- Abdul Kalam
.
[639] El pájaro es impulsado por su propia vida y su motivación.
-- Abdul Kalam
.
[640] La poesía proviene de la más alta felicidad o de la pena más profunda.
-- Abdul Kalam
.
[641] Una meta pequeña es un crimen; ten una gran meta.
-- Abdul Kalam
.
[642] Si se siguen cuatro cosas: tener un gran objetivo, adquirir conocimiento, trabajo duro y perseverancia, entonces se puede lograr cualquier cosa.
-- Abdul Kalam
.
[643] La guerra nunca es una solución duradera para ningún problema.
-- Abdul Kalam
.
[644] Supongo que el único momento en que la mayoría de la gente piensa en la injusticia es cuando le sucede a ellos.
-- Charles Bukowski
.
[645] El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: es el coraje para continuar lo que cuenta.
-- Winston Churchill
.
[646] El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo.
-- Winston Churchill
.
[647] El esfuerzo continuo, no la fuerza o la inteligencia, es la clave para desbloquear nuestro potencial.
-- Winston Churchill
.
[648] ¿Tienes enemigos? Bueno. Eso significa que has defendido algo en algún momento de tu vida.
-- Winston Churchill
.
[649] Una mentira atraviesa medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones.
-- Winston Churchill
.
[650] Si vas pasando por una tormenta, sigue caminando.
-- Winston Churchill
.
[651] Mejorar es cambiar; ser perfecto es cambiar a menudo.
-- Winston Churchill
.
[652] Valor es lo que se necesita para levantarse y hablar; pero también es lo que se requiere para sentarse y escuchar.
-- Winston Churchill
.
[653] Las cometas se elevan más alto contra el viento, no con él.
-- Winston Churchill
.
[654] El pesimista ve dificultad en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad.
-- Winston Churchill
.
[655] El precio de la grandeza es responsabilidad.
-- Winston Churchill
.
[656] El socialismo es la filosofía del fracaso, el credo de la ignorancia y el evangelio de la envidia, su virtud inherente es la distribución igualitaria de la miseria.
-- Winston Churchill
.
[657] Las dificultades dominadas son oportunidades ganadas.
-- Winston Churchill
.
[658] La historia será amable conmigo porque tengo la intención de escribirla.
-- Winston Churchill
.
[659] Sin tradición, el arte es un rebaño de ovejas sin pastor. Sin innovación, es un cadáver.
-- Winston Churchill
.
[660] El vicio inherente del capitalismo es el reparto desigual de las bendiciones; la virtud inherente del socialismo es compartir las miserias a partes iguales.
-- Winston Churchill
.
[661] No sirve de nada decir: 'Estamos haciendo todo lo posible'. Tienes que tener éxito en hacer lo que sea necesario.
-- Winston Churchill
.
[662] Nunca en el campo de los conflictos humanos, tantos le debieron tanto a tan pocos.
-- Winston Churchill
.
[663] No hay ni una sola historia de amor real que tenga un final feliz. Si es amor, no tendrá final. Y si lo tiene, no será feliz.
-- Joaquín Sabina
.
[664] La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarla, la ignorancia puede ridiculizarla, pero al final, allí está.
-- Winston Churchill
.
[665] Siempre se puede contar con que los estadounidenses harán lo correcto, después de que hayan intentado todo lo demás.
-- Winston Churchill
.
[666] Somos dueños de las palabras no dichas, pero esclavos de las que dejamos escapar.
-- Winston Churchill
.
[667] Dejemos que nuestra preocupación previa se convierta en pensamiento y planificación avanzados.
-- Winston Churchill
.
[668] Él tiene todas las virtudes que no me gustan y ninguno de los vicios que admiro.
-- Winston Churchill
.
[669] Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, esperando que se lo coma a él de últmo.
-- Winston Churchill
.
[670] Si tienes diez mil regulaciones, destruyes todo respeto por la ley.
-- Winston Churchill
.
[671] Es un error mirar demasiado hacia adelante. Solo se puede manejar un eslabón de la cadena de destino a la vez.
-- Winston Churchill
.
[672] El verdadero genio reside en la capacidad de evaluación de información incierta, peligrosa y conflictiva.
-- Winston Churchill
.
[673] Algunas personas consideran la empresa privada como un tigre depredador que se disparó. Otros lo consideran una vaca que pueden ordeñar. No hay suficientes personas que lo vean como un caballo saludable, tirando de un carro robusto.
-- Winston Churchill
.
[674] Falta de previsión, falta de voluntad para actuar cuando la acción sería simple y efectiva, falta de pensamiento claro, confusión de consejo hasta que llega la emergencia, hasta que la autopreservación toque su discordante gongo: estas son las características que constituyen la interminable repetición de la historia.
-- Winston Churchill
.
[675] No hay tal cosa como la opinión pública. Solo hay una opinión publicada.
-- Winston Churchill
.
[676] Ningún crimen es tan grande como atreverse a sobresalir.
-- Winston Churchill
.
[677] La democracia es el peor sistema político diseñado por el hombre. Con excepción de todos los demás.
-- Winston Churchill
.
[678] Soy optimista. No parece muy útil ser otra cosa.
-- Winston Churchill
.
[679] Cuanto más atrás puedas mirar, más adelante puedes ver.
-- Winston Churchill
.
[680] Los árboles solitarios, si crecen, crecen fuertes.
-- Winston Churchill
.
[681] Estudia la historia, estudia la historia. En la historia se encuentran todos los secretos del arte de gobernar.
-- Winston Churchill
.
[682] El valor es justamente la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza a todas las demás.
-- Winston Churchill
.
[683] El Sr. Attlee es un hombre muy modesto. De hecho, tiene mucho de lo que ser modesto.
-- Winston Churchill
.
[684] Nunca debes dar la espalda a un peligro amenazante e intentar huir de él. Si haces eso, duplicarás el peligro. Pero si lo enfrentas de inmediato y sin titubear, reducirás el peligro a la mitad. Nunca huyas de nada. ¡Nunca!
-- Winston Churchill
.
[685] La política es la capacidad de predecir lo que va a suceder mañana, la semana próxima, el próximo mes y el próximo año. Y tener la capacidad después de explicar por qué no sucedió.
-- Winston Churchill
.
[686] La primera cualidad que se necesita es audacia.
-- Winston Churchill
.
[687] Yo hago lo imposible, porque lo posible lo hace cualquiera.
-- Pablo Picasso 
.
[688] Un pintor es un hombre que pinta lo que vende. Un artista, en cambio, es un hombre que vende lo que pinta.
-- Pablo Picasso 
.
[689] La acción es la clave fundamental de todo éxito.
-- Winston Churchill
.
[690] Nunca me preocupo por la acción, sino solo por la inacción.
-- Winston Churchill
.
[691] Comerme mis palabras nunca me ha dado indigestión.
-- Winston Churchill
.
[692] En el transcurso de mi vida, a menudo me he tenido que comer mis palabras, y debo confesar que siempre he encontrado que es una dieta sana.
-- Winston Churchill
.
[693] Mostraremos misericordia, pero no la pediremos.
-- Winston Churchill
.
[694] La guerra es sobre todo un catálogo de errores garrafales.
-- Winston Churchill
.
[695] Con demasiada frecuencia, el hombre fuerte y silencioso guarda silencio solo porque no sabe qué decir, y tiene fama de ser fuerte solo porque ha permanecido en silencio.
-- Winston Churchill
.
[696] Aquellos que pueden ganar una guerra bien, rara vez pueden hacer una buena paz; y aquellos que podrían hacer una buena paz, nunca habrían ganado la guerra.
-- Winston Churchill
.
[697] El poder del hombre ha crecido en todas las esferas, excepto sobre sí mismo.
-- Winston Churchill
.
[698] No hay sustituo para el trabajo duro.
-- Thomas Alva Edison
.
[699] La soledad es peligrosa porque es adictiva. Una vez que te das cuenta de cuánta paz hay en ella, no quieres lidiar con la gente.
-- Winston Churchill
.
[700] Lo menos frecuente en este mundo es vivir. La mayoría de la gente existe, eso es todo.
-- Oscar Wilde
.
[701] Un gobierno que roba a Juan para darle a Pedro, siempre contará con el apoyo incondicional de Pedro.
-- George Bernard Shaw
.
[702] La ley nunca hará a los hombres libres; son los hombres los que tienen que hacer la ley libre.
-- Henry David Thoreau
.
[703] El socialismo te rompe las piernas, luego te da unas muletas y te dice: sin nosotros no tendrías muletas.
-- Larry Brown
.
[704] Nadie se acordaría del Buen Samaritano si sólo hubiera tenido buenas intenciones. También tenía dinero.
-- Margaret Thatcher
.
[705] Una persona libre nunca se pregunta qué va a pasar, sino qué vamos a hacer.
-- Fernando Savater
.
[706] Son pocos los que prefieren la libertad. La mayoría sólo quiere un amo justo.
-- Cayo Salustio Crispo
.
[707] Si quieres ser ave, vuela. Si quieres ser gusano arrástrate, pero no grites cuando te aplasten.
-- Emiliano Zapata
.
[708] Me enamoro como se enamoran las personas inteligentes: como una idiota.
-- Ángeles Mastretta
.
[709] Nunca se miente más que después de una cacería, durante una guerra, y antes de las elecciones.
-- Otto von Bismarck
.
[710] Mi misión es matar el tiempo, y la del tiempo es matarme a mí. ¡Qué cómodo se encuentra uno entre asesinos!
-- Emil Cioran
.
[711] Todo proyecto es otra forma de esclavitud.
-- Emil Cioran
.
[712] La mayor preocupación de un gobierno debería ser acostumbrar poco a poco al pueblo a prescindir de él.
-- Alexis de Tocqueville
.
[713] El verdadero signo de la inteligencia no es el conocimiento sino la imaginación.
-- Albert Einstein
.
[714] Si el amor se acabó, entonces no era amor.
-- Bob Marley
.
[715] Algunas personas siente la lluvia, otras sólo se mojan.
-- Bob Marley
.
[716] Si te hizo feliz, no cuenta como error.
-- Bob Marley
.
[717] Abre tus ojos, mira adentro.
-- Bob Marley
.
[718] Sería absurdo que nosotros, que somos finitos, tratásemos de determinar las cosas infinitas.
-- René Descartes
.
[719] Daría todo lo que sé por la mitad de lo que ignoro.
-- René Descartes
.
[720] La lectura es una conversación con los hombres más ilustres de los siglos pasados.
-- René Descartes
.
[721] Vivir sin filosofar es, propiamente, tener los ojos cerrados, sin tratar de abrirlos jamás.
-- René Descartes
.
[722] Un excelente discurso es aquel que tiene un inicio increíble, un final sorprendente y la distancia entre ambos es la mínima posible.
-- Winston Churchill
.
[723] El que es incapaz de servir a sus conciudadanos busca gobernarlos.
-- Ludwig von Mises
.
[725] La izquierda nunca ha entendido, que darle a un gobierno suficiente poder para crear la 'justicia social', es darle suficiente poder para crear el despotismo. Millones de personas alrededor del mundo han pagado con sus vidas con vistas a ese simple hecho.
-- Thomas Sowell
.
[726] ¿Cómo que el populismo es una amenaza para la democracia? ¡La democracia en sí misma se basa en el populismo!
-- Jesús Huerta de Soto
.
[727] No hay diferencia entre Comunismo y Socialismo, excepto en la manera de conseguir el mismo objetivo final: El Comunismo propone esclavizar al hombre mediante la fuerza. El Socialismo mediante el voto. Es la misma diferencia que hay entre asesinato y suicidio.
-- Ayn Rand
.
[728] El imperio de la multitud no es menos tiránico que el de un hombre solo. Y esta tiranía es tanto más cruel, cuanto que no hay monstruo más terrible que esa fiera que toma la forma y el nombre de pueblo.
-- Cicerón
.
[729] El capitalismo ha sido el único sistema de la historia en el que la riqueza no se ha adquirido saqueando, sino produciendo; no por la fuerza, sino comerciando; el único que ha defendido el derecho de las personas a su propia mente, a su trabajo, a su vida, a sí mismas.
-- Ayn Rand
.
[730] Cualquier supuesto "derecho" de un hombre que requiera la violación de los derechos de otro, no es y no puede ser un derecho.
-- Ayn Rand
.
[731] En la medida en que cada individuo descansa en el asistencialismo del Estado, abandona su responsabilidad sobre la suerte y el bienestar de sus semejantes.
-- Wilhelm von Humboldt
.
[732] Me he dado cuenta que todos los que están a favor del aborto ya nacieron.
-- Ronald Reagan
.
[733] El llamado "Estado del Bienestar" se ha convertido, en realidad, en el "bienestar del Estado". El Estado despilfarra millones en todo tipo de actividades que no le son propias, y contrata en nuestro nombre a millones de empleados que no nos hacen falta.
-- Juan Pina
.
[734] Los impuestos son el precio que pagamos por fallar en construir una sociedad civilizada. Cuanto mayor sea el nivel de impuestos, mayor es el fracaso.
-- Mark Skousen
.
[735] El objetivo principal de la educación es crear personas capaces de hacer cosas nuevas, y no simplemente repetir lo que otras generaciones hicieron.
-- Jean Piaget
.
[736] La libertad es esencialmente una condición de desigualdad, no de igualdad. No somos iguales, y ninguna ley puede hacernos iguales sin despojarnos primero de nuestra libertad.
-- Frank Chodorov
.
[737] Los que dicen que la religión no tiene nada que ver con la política, no saben qué es la religión.
-- Mahatma Gandhi
.
[738] A una persona naturalmente confiada le lleva bastante tiempo reconciliarse con la idea de que, después de todo, Dios no lo ayudará.
-- H. L. Menckenl
.
[739] Cuando oigas a un hombre hablar de su amor por la patria, es signo de que espera que le paguen por eso.
-- H. L. Mencken
.
[740] Cae la cabeza del rey, y la tiranía se vuelve libertad. El cambio parece abismal. Luego, pedazo a pedazo, la cara de la libertad se endurece, y poco a poco se vuelve la misma vieja cara de la tiranía. Después, otro ciclo, y luego otro más. Pero bajo el juego de todos estos opuestos hay algo fundamental y permanente: la ilusión básica de que el hombre puede ser gobernado y al mismo tiempo ser libre.
-- H. L. Mencken
.
[741] Cuando A molesta o hiere a B con el pretexto de salvar o mejorar X, A es un sinvergüenza.
-- H. L. Mencken
.
[742] Puritanismo: El atormentante miedo de que alguien, en algún lugar, es feliz.
-- H. L. Mencken
.
[743] La conciencia es una voz interior que nos advierte que alguien puede estar mirando.
-- H. L. Mencken
.
[744] La fe puede ser brevemente definida como la creencia ilógica en la ocurrencia de lo improbable.
-- H. L. Mencken
.
[745] Que es una campaña política sino un esfuerzo concentrado para quitar a un grupo de políticos que son malos, y poner a otros que se cree que son mejores. La primer conclusión, creo que siempre es atinada; la segunda, es ciertamente falsa. Porque, si la experiencia nos enseña algo, es esto: que un buen político, en la democracia, es tan impensable como un ladrón honesto.
-- H. L. Mencken
.
[746] Remordimiento: arrepentimiento de haber esperado tanto para hacer algo.
-- H. L. Mencken
.
[747] La religión es para gente que tiene miedo de irse al infierno, La espiritualidad es para aquellos que han estado ahí.
-- Davie Bowie
.
[748] Antiguamente, cuando la religión era fuerte y la ciencia débil, el hombre confundía la magia con la medicina; ahora, cuando la ciencia es fuerte y la religión débil, toma la medicina por magia.
-- Thomas Szasz
.
[749] Los países mejor cultivados no son los más fértiles sino los más libres.
-- Montesquieu
.
[750] Una cosa no es justa porque es ley; debe ser ley porque es justa.
-- Montesquieu
.
[751] El gobierno no soluciona problemas; los subsidia.
-- Ronald Reagan
.
[752] El propósito de la política de bienestar debería ser la eliminación, tanto como sea posible, de la necesidad de tal política.
-- Ronald Reagan
.
[753] La visión gubernamental de la economía puede resumirse en unas cortas frases: si se mueve, póngasele un impuesto. Si se sigue moviendo, regúlese, y si no se mueve más, otórguesele un subsidio.
-- Ronald Reagan
.
[754] Se supone que la política es la segunda profesión más antigua de la Tierra. He llegado a la conclusión de que guarda una gran semejanza con la primera.
-- Ronald Reagan
.
[755] Algunos dicen que el trabajo duro no ha matado a nadie, pero yo me digo ¿Por qué arriesgarse?
-- Ronald Reagan
.
[756] Una mujer libre es justo lo contrario de una mujer fácil.
-- Simone de Beauvoir
.
[757] El 90% de los que nacen pobres mueren pobres por más inteligentes y trabajadores que sean, y el 90% de los que nacen ricos, mueren ricos, por más idiotas y haraganes que sean. Por eso deducimos que la "meritocracia" no tiene ningún valor.
-- Joseph Stiglitz
.
[758] Para ser feliz basta con tener buena salud y mala memoria.
-- Ingrid Bergman
.
[759] Algo malo debe tener el trabajo, o los ricos ya lo habrían acaparado.
-- Cantinflas
.
[760] No sospecho de nadie, pero desconfío de todos.
-- Cantinflas
.
[761] Cuanto más grande es el talento de un hombre, mayor es su poder para extraviar a los otros.
-- Aldous Huxley
.
[762] No importa qué tan hermosa sea tu teoría, o qué tan inteligente seas. Si la teoría no concuerda con el experimento, estás equivocado.
-- Richard Feynman
.
[763] La Física es como el sexo: seguro que da alguna compensación práctica, pero no es por eso por lo que lo hacemos.
-- Richard Feynman
.
[764] Toda felicidad es inocencia.
-- Marguerite Yourcenar
.
[765] La amistad es, ante todo certidumbre, y eso es lo que la diferencia del amor.
-- Marguerite Yourcenar 
.
[766] Se dice: loco de alegría. También podría decirse: cuerdo de dolor.
-- Marguerite Yourcenar
.
[767] La gente joven está convencida de que posee la verdad, desgraciadamente, cuando logran imponerla ya ni son jóvenes ni es verdad.
-- El Perich
.
[768] Educar a un niño requiere mucha paciencia. En especial por parte del niño.
-- El Perich
.
[769] El mundo resultaría mejor si la gente que no tiene nada que decir se callara de una vez. Eso sí, habría un silencio espantoso.
-- El Perich
.
[770] El nacionalismo es creer que el hombre desciende de distintos monos.
-- El Perich
.
[771] ¡En qué sociedad vivimos que hasta los ceros, para ser algo, han de estar a la derecha!
-- El Perich
.
[772] En realidad los días de la semana deberían ser: Lunes, Martes, Miercoles, Jueves, Viernes, Sabades y Domingues.
-- El Perich
.
[773] Fe es creer en algo que usted sabe que no es cierto.
-- El Perich
.
[774] Un político es el tío que tiene soluciones cuando está en la oposición y problemas cuando está en el gobierno.
-- El Perich
.
[775] Si vas a intentarlo, ve hasta el final. De otro modo, no empieces siquiera.
-- Charles Bukowski
.
[776] Las personas calladas poseen las mentes más ruidosas.
-- Stephen Hawking
.
[777] Las mujeres que han cambiado el mundo no han necesitado nunca mostrar otra cosa que su inteligencia.
-- Rita Levi-Montalcini
.
[778] Haz de tu vida un sueño y de tu sueño una realidad.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[779] No saber matemáticas es una severa limitación para entender el mundo.
-- Richard Feynman
.
[780] Los home runs de ayer no ganan los partidos de hoy.
-- Babe Ruth
.
[781] La necesidad de creer es una necesidad de los débiles. El hombre débil necesita depender.
-- Friedrich Nietzsche
.
[782] Nosotros los de entonces, ya no somos los mismos.
-- Pablo Neruda
.
[783] Todas las verdades son fáciles de entender, una vez descubiertas. El caso es descubrirlas.
-- Galileo Galilei
.
[784] Soy profundamente demócrata, por esta razón no soy de ninguna manera socialista. La democracia y el socialismo no pueden ir juntos. No se puede tener las dos cosas.
-- Alexis de Tocqueville
.
[785] Lo más escandaloso que tiene el escándalo es que uno se acostumbra.
-- Simone de Beauvoir
.
[786] Quien no se mueve, no siente las cadenas.
-- Rosa Luxemburgo
.
[787] Uno de los castigos por rehusarte a participar en política, es que terminarás siendo gobernado por seres inferiores a tí.
-- Platón
.
[788] Lo malo de morirte de amor es que no te mueres.
-- Joaquín Sabina
.
[789] En cuestiones de ciencia la autoridad de miles no vale el humilde razonamiento de un individuo.
-- Galileo Galilei
.
[790] Cuando se descubrió que la información era un negocio, la verdad dejó de ser importante.
-- Ryszard Kapuściński
.
[791] La religión es una cultura de fe; la ciencia es una cultura de duda.
-- Richard Feynman
.
[792] Los límites, como los miedos, son sólo una ilusión.
-- Michael Jordan
.
[793] Si no hubieran quienes triunfan contra toda probabilidad, creo que el mundo renunciaría.
-- Stephen King
.
[794] Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos.
-- Jorge Luis Borges
.
[795] En la simplicidad uno reconoce la verdadera habilidad.
-- Johann Wolfgang von Goethe
.
[796] Esta es la monstruosidad en el amor, señora, que la voluntad es infinita y la ejecución limitada; que el deseo no tiene límites, y el acto es esclavo de limitar.
-- William Shakespeare
.
[797] Un estómago vacío, una cartera  vacía y un corazón roto pueden enseñarte las mejores lecciones de la vida.
-- Robin Williams
.
[798] Si 50 millones de personas creen una tontería, sigue siendo una tontería.
-- Anatole France
.
[799] Una sociedad que priorice la igualdad por sobre la libertad no obtendrá ninguna de las dos cosas. Una sociedad que priorice la libertad por sobre la igualdad obtendrá un alto grado de ambas.
-- Milton Friedman
.
[800] Cuando la prensa es libre puede ser buena o mala; pero sin libertad, la prensa sólo puede ser mala.
-- Albert Camus
.
[801] El primer principio es que no debes engañarte a ti mismo y eres la persona más fácil de engañar.
-- Richard Feynman
.
[802] El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si le gusta lo que está haciendo, usted será un éxito.
-- Albert Schweitzer
.
[803] La edad arruga la piel pero renunciar al entusiasmo arruga el alma.
-- Albert Schweitzer
.
[804] Con veinte años todos tienen el rostro que Dios les ha dado; con cuarenta el rostro que les ha dado la vida y con sesenta el que se merecen.
-- Albert Schweitzer
.
[805] La política es el arte del simulacro.
-- Maurice Merleau-Ponty
.
[806] Eres demasiado arte para alguien que carece de sensibilidad.
-- Quetzal Noah
.
[807] Demagogo es aquel que predica doctrinas que sabe que son falsas a personas que sabe que son idiotas.
-- H. L. Mencken
.
[808] En resumen: 1) El cosmos es una rueda de la fortuna gigante dando 10.000 revoluciones por minuto. 2) El hombre es una mosca mareada dando un paseo en esa rueda. 3) La religión es la teoría de que la rueda fue diseñada y puesta en marcha para darle el paseo.
-- H. L. Mencken
.
[809] Con una mentira es posible que engañes a alguien; pero cualquier mentira te dice a ti mismo una gran verdad indiscutible: eres débil.
-- Tom Wolfe
.
[810] Hemos encontrado de suma importancia que para progresar debemos reconocer nuestra ignorancia y dejar lugar a dudas.
-- Richard Feynman
.
[811] En esta escuela del mundo ni siendo malos alumnos repetiremos un año, un invierno, un verano. No es el mismo ningún día, no hay dos noches parecidas, igual mirada en los ojos, dos besos que se repitan.
-- Wislawa Szymborska
.
[812] Hay personas a las que ves años después y te estropean los recuerdos.
-- Karmelo Iribarren
.
[813] Miramos el mundo una sola vez, en la infancia. El resto es memoria.
-- Louise Glück
.
[814] Las leyes son como las telas de araña, a través de las cuales pasan libremente las moscas grandes y quedan enredadas las pequeñas.
-- Honoré de Balzac
.
[815] Hacer el amor no tiene gran complicación. Lo realmente difícil es deshacerlo.
-- Marwan
.
[816] El tiempo es demasiado lento para aquellos que esperan, demasiado rápido para aquellos que tienen miedo, demasiado largo para aquellos que sufren, demasiado corto para aquellos que son felices; sin embargo, para aquellos que aman, el tiempo no existe.
-- Henry Van Dyke
.
[817] Lo único cierto en política es lo que ya pasó.
-- Oscar Ritoré
.
[818] Me sé del todo indigno de opinar en matería política, pero tal vez me sea perdonado añadir que descreo de la democracia, ése curioso abuso de la estadística.
-- Jorge Luis Borges
.
[819] La derrota tiene una dignidad que la ruidosa victoria no merece.
-- Jorge Luis Borges
.
[820] No es que los políticos tengan mala memoria, es que conocen bien la mala memoria nuestra.
-- Félix de Bedout
.
[821] Los hombres que renuncian a la responsabilidad del pensamiento y la razón, sólo pueden existir como parásitos de los pensamientos de otros.
-- Ayn Rand
.
[822] La libertad es la independencia frente a la voluntad arbitraria de un tercero.
-- Friedrich August von Hayek
.
[823] Los seres humanos llamamos justicia a nuestras propias venganzas.
-- Fiódor Dostoyevski
.
[824] El secreto de la existencia humana no solo está en vivir, sino también saber para qué se vive.
-- Fiódor Dostoyevski
.
[825] Para callar hacer falta mucho talento.
-- Fiódor Dostoyevski
.
[826] Las mujeres son dueñas de un planeta que gobiernan los hombres.
-- Marilyn Monroe
.
[827] A veces uno sabe de qué lado estar, simplemente viendo quiénes están del otro lado.
-- Leonard Cohen
.
[828] Las palabras pueden ser como los rayos X: si se usan apropiadamente lo atraviesan todo.
-- Aldous Huxley
.
[829] Mi soledad no depende de la presencia o ausencia de gente; por el contrario, detesto a los que roban mi soledad sin ofrecerme a cambio una verdadera compañia.
-- Friedrich Nietzsche
.
[830] Dicen que el sexo es obsceno. Lo único verdaderamente obsceno es la guerra.
-- Henry Miller
.
[831] Cuando los estudiantes hacen trampa en los exámenes es porque nuestro sistema escolar valora más las notas de lo que los estudiantes valoran el aprendizaje.
-- Neil Degrasse Tyson
.
[832] De niño me sentí solo, y todavía me siento así, porque sé cosas e insinúo cosas que otros parecen no conocer, y la mayoría no quiere saberlas. La soledad no consiste en no tener personas alrededor, sino en no poder comunicar las cosas que a uno le parecen importantes, o de callar ciertos puntos de vista que otros encuentran inadmisibles.
-- Carl Gustav Jung
.
[833] A veces hay que romperse para darte cuenta de que había partes que ya no necesitabas.
-- Eva López
.
[834] Un lector vive mil vidas antes de morir. Aquel que nunca lee vive solo una.
-- George R. R. Martin
.
[835] Mantente alejado de las personas que tienen un problema para cada solución.
-- Albert Einstein
.
[836] No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos al crearlos.
-- Albert Einstein
.
[837] Una persona que nunca cometió un error nunca intentó algo nuevo.
-- Albert Einstein
.
[838] No fracasas hasta que dejas de intentarlo.
-- Albert Einstein
.
[839] La vida es como montar en bicicleta. Para mantener el equilibrio debes seguir moviéndote.
-- Albert Einstein
.
[840] Sólo dos cosas son infinitas. El universo y la estúpidez humana, y no estoy seguro de la primera.
-- Albert Einstein
.
[841] Locura: hacer lo mismo una y otra vez y esperar un resultado distinto.
-- Albert Einstein
.
[842] La gente débil se venga; la gente fuerte perdona; la gente inteligente ignora.
-- Albert Einstein
.
[843] La lógica te llevará de A hasta B. La imaginación te llevará a todas partes.
-- Albert Einstein
.
[844] Tienes que aprender las reglas del juego.Y luego, tienes que jugar mejor que todos los demás.
-- Albert Einstein
.
[845] Para ser hombre, rehusar ser Dios.
-- Albert Camus
.
[846] Nada es para siempre, por eso quiero que seas mi nada.
-- Frida Kalho
.
[847] Cuando un hombre se da cuenta de que su padre tal vez tenía razón, normalmente ya tiene un hijo que cree que está equivocado.
-- Charles Wadsworth
.
[848] Demos gracias al espejo por revelarnos únicamente nuestra apariencia.
-- Samuel Butler
.
[849] Hay veces que un hombre tiene que luchar tanto por la vida que no tiene tiempo de vivirla.
-- Charles Bukowski
.
[850] La vida es un 10% lo que haces y un 90% cómo te lo tomas.
-- Irving Berlin
.
[851] No me deje solo entre personas llenas de certezas. Ésa gente es terrible.
-- Antonio Tabucchi
.
[852] Déjame ofrecerte mi definición de justicia social: yo me quedo con lo que gano y tú con lo que ganas. ¿no estás de acuerdo? Bueno, entonces dime cuánto de lo que gano te pertenece ¿y por qué?
-- Walter E. Williams
.
[853] La belleza comienza con la decisión de ser uno mismo.
-- Coco Chanel
.
[854] Ni la juventud sabe lo que puede, ni la vejez puede lo que sabe.
-- José Saramago
.
[855] La derrota tiene algo de positivo: nunca es definitiva. En cambio, la victoria tiene algo negativo: jamás es definitiva.
-- José Saramago
.
[856] Los únicos interesados en cambiar el mundo son los pesimistas, porque los optimistas están encantados con lo que hay.
-- José Saramago
.
[857] El bien y el mal no existen en si mismos, y cada uno de ellos es sólo la ausencia del otro.
-- José Saramago
.
[858] Al final descubrimos que la única condición para vivir, es morir.
-- José Saramago
.
[859] El caos es un orden por descifrar.
-- José Saramago
.
[860] Actualmente los laboratorios invierten más en mejorar y producir viagra y en desarrollar mejores prótesis mamarias que en medicamentos para el Alzheimer. Ésto provocará -en el curso de unos años- que más gente de la tercera edad tendrá mejores erecciones y senos más prominentes, pero no recordarán para que los tienen.
-- José Saramago
.
[861] Todo cielo tiene su lucifer y todo paraíso su tentación.
-- José Saramago
.
[862] La vida es como los cuadros, conviene mirarlos cuatro pasos atrás.
-- José Saramago
.
[863] He aprendido a no intentar convencer a nadie. El trabajo de convencer es una falta de respeto, es un intento de colonización del otro.
-- José Saramago
.
[864] La Biblia es un manual de malas costumbres, un catálogo de crueldad y de lo peor de la naturaleza humana.
-- José Saramago
.
[865] La vejez empieza cuando se pierde la curiosidad.
-- José Saramago
.
[866] La ética es saber la diferencia entre lo que tienes derecho a hacer y lo que es correcto hacer.
-- Potter Stewart
.
[867] No olvides que todo lo que hizo Hitler en Alemania era legal.
-- Martin Luther King
.
[868] La censura refleja la falta de confianza en sí misma de una sociedad.
-- Potter Stewart
.
[869] Aquel que sabe que suficiente es suficiente, siempre tendrá suficiente.
-- Lao Tzu (Lao Tse)
.
[870] Un hombre creativo está motivado por el deseo de lograr algo, no por el deseo de vencer a otros.
-- Ayn Rand
.
[871] La ciencia es lo que usted sabe, la filosofía es lo que no sabe.
-- Bertrand Russell
.
[872] La ciencia es conocimiento organizado. La sabiduría es vida organizada.
-- Immanuel Kant
.
[873] Cada persona necesita aprender desde la infancia cómo pasar tiempo con uno mismo.
-- Andrei Tarkovsky
.
[874] Los maridos no son nunca amantes tan maravillosos como cuando están traicionando a su mujer.
-- Marilyn Monroe
.
[875] La prisa, en la que está basada nuestra vida, es sin duda el peor enemigo del placer.
-- Hermann Hesse
.
[876] Si tus acciones inspiran a otros a soñar más, a aprender más, a hacer más y a ser más, entonces, eres un líder.
-- John Quincy Adams
.
[877] Hay quienes se consideran perfectos, pero es sólo porque exigen menos de sí mismos.
-- Hermann Hesse
.
[878] No reniego del patriotismo, pero primeramente soy un ser humano, y cuando ambas cosas son incompatibles, siempre le doy la razón al ser humano.
-- Hermann Hesse
.
[879] ¡Música! ¡Melancólico alimento para los que vivimos de amor!
-- Julio Cortázar
.
[880] Los locos a veces se curan. Los imbéciles nunca.
-- Oscar Wilde
.
[881] Ningún jugador es tan bueno como todos juntos.
-- Alfredo Di Stéfano
.
[882] Diría que el jazz es mi propio lenguaje.
-- Amy Winehouse
.
[883] Simplemente no renuncies a intentar hacer lo que realmente quieres hacer. Donde hay amor e inspiración, no creo que te puede ir mal.
-- Ella Fitzgerald
.
[884] La emoción más antigua y más intensa de la humanidad es el miedo, y el más antiguo y más intenso de los miedos es el miedo a lo desconocido.
-- H. P. Lovecraft
.
[885] El individuo ha luchado siempre para no ser absorbido por la tribu. Si lo intentas, a menudo estarás solo, y a veces asustado. Pero ningún precio es demasiado alto por el privilegio de ser uno mismo.
-- Friedrich Nietzsche
.
[886] El alma libre es rara, pero la identificas fácilmente cuando la ves.
-- Charles Bukowski
.
[887] La diferencia entre un valiente y un cobarde, es que un cobarde se lo piensa dos veces antes de saltar a la jaula con un león. El valiente simplemente no sabe lo que es un león. Sólo cree que lo sabe.
-- Charles Bukowski
.
[888] ¿Qué es el amor? El amor es una niebla que quema con la primera luz del día de la realidad.
-- Charles Bukowski
.
[889] Estamos aquí para reírnos del destino y vivir tan bien nuestra vida que la muerte tiemble al recibirnos.
-- Charles Bukowski
.
[890] Alguna gente no enloquece nunca. ¡Qué vida verdaderamente horrible deben tener!
-- Charles Bukowski
.
[891] Un intelectual es el que dice una cosa simple de un modo complicado. Un artista es el que dice una cosa complicada de un modo simple.
-- Charles Bukowski
.
[892] ¡La gente no quiere trabajar! ¡La gente quiere vivir bien, pero sin trabajar!
-- Charles Bukowski
.
[893] Por supuesto que es posible amar a un ser humano, si no lo conoces demasiado.
-- Charles Bukowski
.
[894] Mi ambición está limitada por mi pereza.
-- Charles Bukowski
.
[895] ¿Por qué bebo alcohol? Porque ninguna buena historia comienza con un "Estaba yo comiéndome una ensalada...".
-- Charles Bukowski
.
[896] La fe está bien para los que la tienen, mientras no me la tiren por la cabeza. Tengo más fe en mi plomero que en el ser eterno. Los plomeros hacen un buen trabajo. Dejan que la mierda fluya.
-- Charles Bukowski
.
[897] La diferencia entre una democracia y una dictadura consiste en que en la democracia puedes votar antes de obedecer las órdenes.
-- Charles Bukowski
.
[898] La huida no ha llevado a nadie a ningún sitio.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[899] Ponernos metas es el primer paso para convertir en visible lo invisible.
-- Tony Robbins
.
[900] Solía pensar que lo peor de la vida era acabar solo. No lo es. Lo peor de la vida es acabar con la gente que te hace sentir solo.
-- Robin Williams
.
[901] La innovación requiere convertir lo poco práctico en práctico. Por lo tanto, describir una idea como "poco práctica" es en realidad un cumplido.
-- Kent Beck
.
[902] Si actúas como si supieras lo que estás haciendo, puedes hacer lo que quieras.
-- Amy Winehouse
.
[903] No puedes crear una gran nación o una hermandad de hombres esparciendo odio y envidia.
-- Margaret Thatcher
.
[904] Jóvenes, haced política, porque sino la hacéis se hará igual y posiblemente en vuestra contra.
-- José Ortega y Gasset
.
[905] Todo hay que volver a inventarlo...el amor no tiene por qué ser una excepción.
-- Julio Cortázar
.
[906] La vieja táctica de los tiranos es usar una parte del pueblo para tener sometida a la otra parte.
-- Thomas Jefferson
.
[907] Existe un culto a la ignorancia: siempre lo ha habido. La presión del anti-intelectualismo ha ido constantemente abriéndose paso a través de nuestra vida política y cultural, alimentado por la falsa noción de que la democracia significa que "mi ignorancia es igual de válida que tu conocimiento".
-- Isaac Asimov
.
[908] Creo firmemente que la autoeducación es el único tipo de educación que hay.
-- Isaac Asimov
.
[909] La suerte favorece solo a la mente preparada.
-- Isaac Asimov
.
[910] La soberbia es una discapacidad que suele afectar a pobres infelices mortales, que se encuentran de golpe con una miserable cuota de poder.
-- José de San Martín
.
[911] Dame preguntas que no pueda responder, no respuestas que no pueda cuestionar.
-- Richard Feynman
.
[912] Nadie ofrece tanto como el que no va a cumplir.
-- Francisco de Quevedo
.
[913] No saber no está mal. Es el primer paso para entender.
-- Richard Feynman
.
[914] El Gobierno debe ser pequeño para que tu puedas controlarlo, y no grande para que pueda controlarte a ti.
-- Ronald Reagan
.
[915] Las palabras más peligrosas son: «Hola soy del Gobierno y estoy aquí para ayudarte»
-- Ronald Reagan
.
[916] Yo creo en el Individuo, descreo del Estado. Quizás yo no sea más que un  pacífico y silencioso anarquista que sueña con la desaparición de los  gobiernos. La idea de un máximo de Individuo y de un mínimo de Estado es  lo que desearía hoy.
-- Jorge Luis Borges
.
[917] El primer método para evaluar la inteligencia de un líder es observar a los hombres que lo rodean.
-- Nicolás Maquiavelo
.
[918] Colombia es un país de gente inteligente pero muy mal educada.
-- Rodolfo Llinás
.
[919] La diferencia entre comunismo y socialismo, es que bajo el socialismo la planificación central termina con un arma en tu cara, mientras que en el comunismo, la planificación central comienza con un arma en tu cara.
-- Kevin D. Williamson
.
[920] La ignorancia lleva al miedo, el miedo lleva al odio, el odio lleva a la violencia. Ésa es la ecuación.
-- Averroes
.
[921] Periodismo es publicar lo que alguien no quiere que publiques. Todo lo demás son relaciones públicas.
-- George Orwell
.
[922] El hombre libre no se pregunta ni qué puede hacer su país por él, ni qué puede hacer él por su país.
-- Milton Friedman
.
[923] No me parece que este universo fantásticamente maravilloso pueda simplemente ser un escenario para que Dios vea a los seres humanos luchar por el bien y el mal.
-- Richard Feynman
.
[924] Yo, un universo de átomos, un átomo en el universo.
-- Richard Feynman
.
[925] Para aquellos que no conocen las matemáticas, es difícil sentir la belleza, la profunda belleza de la naturaleza... Si quieres aprender sobre la naturaleza, apreciar la naturaleza, es necesario aprender el lenguaje en el que habla.
-- Richard Feynman
.
[926] Si no puedes explicar algo en términos simples, es que aún no lo has entendido.
-- Richard Feynman
.
[927] Mentes grandes hablan de ideas, mentes promedio hablan de eventos, mentes pequeñas hablan de la gente.
-- Eleanor Roosevelt
.
[928] Aprende de los errores ajenos. No vivirás lo suficiente como para cometerlos todos.
-- Eleanor Roosevelt
.
[929] Cuando la vida nos es demasiado fácil, debemos tener cuidado o quizá no estemos preparados para afrontar los golpes que tarde o temprano nos han de llegar. Seamos ricos o pobres.
-- Eleanor Roosevelt
.
[930] La única cosa necesaria para que triunfe el mal es que la gente buena no haga nada.
-- Edmund Burke
.
[931] El mayor error lo comete quien no hace nada porque sólo podría hacer un poco.
-- Edmund Burke
.
[932] En una democracia, la mayoría de los ciudadanos es capaz de ejercer la más cruel represión contra la minoría.
-- Edmund Burke
.
[933] Feliz aquel que fue joven en su juventud, feliz aquel que supo madurar a tiempo.
-- Edmund Burke
.
[934] Hay un límite en el que la tolerancia deja de ser una virtud.
-- Edmund Burke
.
[935] La ciencia se corrompe con facilidad si dejamos que se estanque.
-- Edmund Burke
.
[936] La ley es la seguridad del pueblo, la seguridad de cada uno de los gobernados y la seguridad de cada uno de los gobernantes.
-- Edmund Burke
.
[937] Ningún grupo puede actuar con eficacia si falta el concierto; ningún grupo puede actuar en concierto si falta la confianza; ningún grupo puede actuar con confianza si no se halla ligado por opiniones comunes, afectos comunes, intereses comunes.
-- Edmund Burke
.
[938] Quien lucha contra nosotros, fortalece nuestros nervios y agudiza nuestra habilidad. Nuestro antagonista es nuestro ayudante.
-- Edmund Burke
.
[939] La verdad es incuestionable. La malicia puede atacarla, la ignorancia burlarse de ella, pero al final ella está ahí.
-- Winston Churchill
.
[940] Enamorarse es crear una religión cuyo Dios es falible.
-- Jorge Luis Borges
.
[941] ¿De modo que esta desazón, estas ganas de huir a ningún lado, este aburrimiento de la gente y aún de las cosas amadas, este malhumor matinal, eran, al fin de cuentas, la vida?
-- Sigmun Freud
.
[942] Ser comunista, inteligente y bueno es totalmente incompatible. Quien es inteligente y bueno no puede ser comunista. Quien es bueno y comunista no puede ser inteligente. Y por supuesto, quien es comunista e inteligente es imposible que sea bueno.
-- Alexander Solzhenitsyn
.
[943] Todo comunista es fascista.
-- Susan Sontang
.
[944] La sabiduría tiende a crecer en proporción a la conciencia de la propia ignorancia.
-- Anthony de Mello
.
[945] La gente que quiere una cura, siempre que sea sin dolor, son como los que están a favor del progreso, siempre que sea sin cambio.
-- Anthony de Mello
.
[946] El amor perfecto se moldea fuera del miedo. Donde hay amor, no hay demandas, no hay expectativas, no hay dependencia. Yo no demando que me hagas feliz; mi infelicidad no reside en ti. Si me dejases, no sentiría pena de mi mismo; disfruto enormemente de tu compañía, pero no me aferro a ella.
-- Anthony de Mello
.
[947] Cuando ves que no eres tan sabio hoy como pensabas ayer, eres más sabio hoy.
-- Anthony de Mello
.
[948] El que quiere ser constante en la felicidad debe cambiar frecuentemente.
-- Anthony de Mello
.
[949] Estas cosas van a destruir la raza humana: política sin principios, progreso sin compasión, riqueza sin trabajo, aprendizaje sin silencio, religión sin temeridad y culto sin conciencia.
-- Anthony de Mello
.
[950] El buen juicio viene de la experiencia, y la experiencia viene del mal juicio.
-- Fred Brooks
.
[951] Todo hombre es un maldito tonto por al menos cinco minutos cada día; La sabiduría consiste en no exceder el límite.
-- Elbert Hubbard
.
[952] No se tome la vida demasiado en serio; nunca saldrá usted vivo de ella.
-- Elbert Hubbard
.
[953] Una máquina puede hacer el trabajo de 50 hombres corrientes. Pero no existe ninguna máquina que pueda hacer el trabajo de un hombre extraordinario.
-- Elbert Hubbard
.
[954] Para evitar la crítica, no hagas nada, no digas nada, no seas nada.
-- Elbert Hubbard
.
[955] Dejar ir no se trata de rendirse, ser perezoso o sacrificarte ... Dejar ir no tiene por qué significar perder; puede tratarse de llegar a un espacio nuevo, abierto y limpio desde el que puedes crear.
-- Rebekah Elizabeth Gamble
.
[956] Yo no pongo mi ignorancia en un altar y la llamo Dios.
-- Mijaíl Bakunin
.
[957] Basta un amo en el cielo para que haya mil en la tierra.
-- Mijaíl Bakunin
.
[958] Dado que el universo no tiene un centro, yo no puedo ser ése centro.
-- Neil Degrasse Tyson
.
[959] En asuntos de amor, los locos son los que tienen más experiencia. De amor no preguntes nunca a los cuerdos; los cuerdos aman cuerdamente, que es como no haber amado nunca.
-- Jacinto Benavente
.
[960] Al amor lo pintan ciego y con alas. Ciego para no ver los obstáculos y con alas para salvarlos.
-- Jacinto Benavente
.
[961] Cuando no se piensa lo que se dice es cuando se dice lo que se piensa.
-- Jacinto Benavente
.
[962] Creedlo, para hacernos amar no debemos preguntar nunca a quien nos ama: ¿Eres feliz?, sino decirle siempre: ¡Qué feliz soy!
-- Jacinto Benavente
.
[963] El amor es como Don Quijote: cuando recobra el juicio es para morir.
-- Jacinto Benavente
.
[964] El amor es como el fuego. Ven antes el humo los que están fuera... que las llamas los que están dentro.
-- Jacinto Benavente
.
[965] La admiración no interroga nunca; con admirar comprende.
-- Jacinto Benavente
.
[966] Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos.
-- Jacinto Benavente
.
[967] El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.
-- Lord Acton
.
[968] Cuando el corazón dice que perdona una ofensa es que ha dicho antes: "Ya no me importa".
-- Jacinto Benavente
.
[969] Cambiar los nombres, sin cambiar las cosas, es lo primero con que se engaña al pueblo en todas las revoluciones.
-- Jacinto Benavente
.
[970] A los amigos no se les debe pedir nunca nada. Es el único medio de conservarlos. El dinero se les pide a los enemigos. Es el modo, también, de conservarlos.
-- Jacinto Benavente
.
[971] El peligro del amor no está en las flechas que nos tira, sino en la venda que nos pone.
-- Jacinto Benavente
.
[972] El nacionalismo no aspira ni a la libertad ni a la prosperidad, sino que, si le es necesario, no duda en sacrificar ambas a las necesidades imperativas de la construcción nacional.
-- Lord Acton
.
[973] La libertad no es un medio para alcanzar un fin politico más alto. Es en sí misma el fin político más alto.
-- Lord Acton
.
[974] La limitación es esencial a la autoridad, pues un gobierno sólo es legítimo si está efectivamente limitado.
-- Lord Acton
.
[975] La lucha dormida, latente durante siglos, y que tendrá lugar tarde o temprano es la lucha del pueblo contra los bancos.
-- Lord Acton
.
[976] Querer a las personas como se quiere a un gato, con su carácter y su independencia, sin intentar domarlo, sin intertar cambiarlo, dejarlo que se acerque cuando quiera, siendo feliz con su felicidad.
-- Julio Cortázar
.
[977] No todo lo que se encara puede ser cambiado. Pero nada se puede cambiar hasta que se encare.
-- James Baldwin
.
[978] En política lo importante no es tener razón, sino que se la den a uno.
-- Konrad Adenauer
.
[979] En un ministro resulta bastante peor decir tonterías que hacerlas.
-- Cardenal de Retz
.
[980] Con las leyes pasa como con las salchichas, es mejor no ver cómo se hacen.
-- Otto von Bismarck
.
[981] Un buen político es aquel que, tras haber sido comprado, sigue siendo comprable.
-- Winston Churchill
.
[982] Ser presidente se parece mucho a administrar un cementerio: hay mucha gente debajo de nosotros y nadie nos hace ningún caso.
-- Bill Clinton
.
[983] La política debería ser la profesión a tiempo parcial de todo ciudadano.
-- Dwight D. Eisenhower
.
[984] He llegado a la conclusión de que la política es demasiado seria para dejarla en manos de los políticos.
-- Charles de Gaulle
.
[985] Cuando los que mandan pierden la vergüenza, los que obedecen pierden el respeto.
-- Georg Christoph Lichtenberg
.
[986] Una de las razones más importantes para estudiar historia es que prácticamente cada idea estúpida que está de moda hoy se ha intentado antes y resultó desastrosa antes, una y otra vez. ¿Necesitamos seguir repitiendo los mismos errores para siempre?
-- Thomas Sowell
.
[987] El conocimiento es lo primero que se aborta en la discusión sobre el aborto.
-- Thomas Sowell
.
[988] El impulso de salvar a la humanidad es casi siempre un falso frente al impulso de gobernar.
-- H. L. Mencken
.
[989] De todos los mecanismos de escape, la muerte es el más eficiente.
-- H. L. Mencken
.
[990] El soltero desea una esposa pero se alegra de no tenerla.
-- H. L. Mencken
.
[991] No existen cosas tales como límites al crecimiento, porque la capacidad humana de inteligencia, imaginación y asombro no tienen límites.
-- Ronald Reagan
.
[992] Cuando la educación no es liberadora el sueño del oprimido es convertirse en el opresor.
-- Paulo Freire 
.
[993] El socialismo es como una trampa para ratones. Funciona porque el ratón no entiende por qué el queso es gratis.
-- Alexander Staudt
.
[994] Lo que marca el fracaso del comunismo no es la caída del muro de Berlín, en 1989, sino su construcción en 1961.
-- Jean-François Revel
.
[995] Un progre es aquel que se siente profundamente en deuda con el prójimo y propone saldar esa deuda con tu dinero.
-- G. Gordon Liddy
.
[996] Tu marca personal es una promesa para tus clientes... una promesa de calidad, consistencia, competencia y fiabilidad.
-- Jason Hartman
.
[997] Por cada minuto dedicado a la organización, se gana una hora.
-- Benjamin Franklin
.
[998] Si no fallas al menos el 90 por ciento de las veces, no estás apuntando lo suficientemente alto.
-- Alan Kay
.
[999] La ansiedad es consecuencia de la falta de control, organización, preparación y acción.
-- David Kekich
.
[1000] Los artistas buenos copian, los grandiosos roban.
-- Pablo Picasso
.
[1001] La política es el arte de disfrazar de interés general el interés particular.
-- Edmond Thiaudière
.
[1002] Algunas personas nunca aprenderán nada porque entienden todo demasiado pronto.
-- Alexander Pope
.
[1003] La ciencia es la poesía de la realidad.
-- Richard Dawkins
.
[1004] La fe es la gran renuncia, la gran excusa para evadir la necesidad de pensar y evaluar la evidencia. La fe es la creencia a pesar de, incluso a causa de la falta de evidencia.
-- Richard Dawkins
.
[1005] Es el capitalismo el que puso fin al dominio de las aristocracias hereditarias, elevó el nivel de vida de la mayor parte del mundo y permitió la emancipación de las mujeres.
-- Camille Paglia
.
[1006] Lo que me preocupa de la religión es que enseña a las personas a estar satisfechas con no entender el mundo en el que viven.
-- Richard Dawkins
.
[1007] Tratemos de enseñar generosidad y altruismo, porque nacemos egoístas.
-- Richard Dawkins
.
[1008] Es una idea horrible que Dios, este dechado de sabiduría, conocimiento y poder, no pudiera pensar en una mejor manera de perdonar nuestros pecados que bajar a la Tierra en su alter ego como su hijo y hacerse torturar y ejecutar horriblemente a sí mismo para que él pudiera perdonarse a sí mismo.
-- Richard Dawkins
.
[1009] La selección natural es cualquier cosa menos azar.
-- Richard Dawkins
.
[1010] Mi sentimiento personal es que la comprensión de la evolución me llevó al ateísmo.
-- Richard Dawkins
.
[1011] La biología es el estudio de cosas complicadas que parecen haber sido diseñadas con un propósito.
-- Richard Dawkins
.
[1012] La solución a menudo resulta más hermosa que el rompecabezas.
-- Richard Dawkins
.
[1013] Me fascina la idea de que la genética es digital. Un gen es una larga secuencia de letras codificadas, como la información de un computador. La biología moderna se está convirtiendo en una rama de la tecnología de la información.
-- Richard Dawkins
.
[1014] Como el propio Darwin se esforzó por señalar, la selección natural tiene que ver con la supervivencia diferencial dentro de las especies, no entre ellas.
-- Richard Dawkins
.
[1015] Puede haber hadas en el fondo del jardín. No hay evidencia de ello, pero no puedes probar que no hay ninguna, ¿no deberíamos ser agnósticos con respecto a las hadas?
-- Richard Dawkins
.
[1016] Muchas personas desean enviar a sus hijos a escuelas de fe porque obtienen buenos resultados en los exámenes, pero no son tan tontos como para creer que es por la fe que obtienen buenos resultados en los exámenes.
-- Richard Dawkins
.
[1017] La actitud es una pequeña cosa que hace una gran diferencia.
-- Winston Churchill
.
[1018] Si no te gusta algo, cámbialo. Si no puedes cambiarlo, cambia tu actitud.
-- Maya Angelou
.
[1019] Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud.
-- Zig Ziglar
.
[1020] La primera regla de cualquier tecnología utilizada en una empresa es que la automatización aplicada a una operación eficiente aumentará la eficiencia. La segunda es que la automatización aplicada a una operación ineficiente aumentará la ineficiencia.
-- Bill Gates
.
[1021] Yo no he fracasado. Sólo he encontrado 10.000 formas en que esto no funciona.
-- Thomas Alva Edison
.
[1022] Dímelo y lo olvidaré. Enséñame y lo recordaré. Involúcrame y aprenderé.
-- Benjamin Franklin
.
[1023] Los problemas no son un signo pare, son guías.
-- Robert H. Schuller
.
[1024] Cuando ya no somos capaces de cambiar una situación, tenemos el desafío de cambiarnos a nosotros mismos.
-- Viktor Frankl
.
[1025] La vida no se trata de encontrarte a ti mismo. La vida es sobre crearte a ti mismo.
-- George Bernard Shaw
.
[1026] Si eres neutral en situaciones de injusticia, has elegido el lado del opresor.
-- Desmond Tutu
.
[1027] El sabio puede cambiar de opinión. El necio, nunca.
-- Immanuel Kant
.
[1028] Se puede medir la inteligencia de una persona por la cantidad de incertidumbre que puede soportar.
-- Immanuel Kant
.
[1029] Nunca discutas con un idiota. La gente podría no notar la diferencia.
-- Immanuel Kant
.
[1030] El hombre que no es capaz de luchar por la libertad, no es un hombre, es un siervo.
-- Friedrich Hegel
.
[1031] Nada grande se ha hecho en el mundo sin una gran pasión.
-- Friedrich Hegel
.
[1032] El buen ciudadano es aquel que no puede tolerar en su patria un poder que pretende hacerse superior a las leyes.
-- Marco Tulio Cicerón
.
[1033] Cada ser humano hará con su libertad lo que mejor le parezca, incluso puede elegir ser esclavo.
-- Miguel Hachen Neoguaraní
.
[1034] El psicópata necesita la crisis. Ser reconocido como salvador. En la paz, él no tiene papel. No la soporta. Por esos las sociedades lideradas por politicos de estas características viven de crisis en crisis.
-- Hugo Marietán
.
[1035] No está en la naturaleza de la política que los mejores hombres deben ser elegidos. Los mejores hombres no quieren gobernar a sus semejantes.
-- George MacDonald
.
[1036] Hemos aprendido a volar como los pájaros, a nadar como los peces; pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir como hermanos.
-- Martin Luther King
.
[1037] Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. Únicamente a través del amor y la amistad podemos crear la ilusión momentánea que no estamos solos.
-- Orson Wells
.
[1038] La lectura hace al hombre completo. La conversación lo hace ágil. La escritura lo hace preciso.
-- Francis Bacon
.
[1039] Mantengo largas conversaciones conmigo mismo, y soy tan inteligente que a veces no entiendo ni una palabra de lo que digo.
-- Oscar Wilde
.
[1040] Las personas felices no tienen historia.
-- Simone de Beauvoir
.
[1041] Doctor, si me deja tomar este tequila le prometo no beber en mi funeral.
-- Frida Khalo
.
[1042] Un partido es una locura de muchos en beneficio de unos pocos.
-- Alexander Pope
.
[1043] Un Yo que sigue cambiando es un Yo que continúa viviendo.
-- Virginia Wolf
.
[1044] El que busca la verdad corre el riesgo de encontrarla.
-- Isabel Allende
.
[1045] Por lo general, los hombres creen fácilmente lo que desean.
-- Julio César
.
[1046] El genio y la locura tienen algo en común: ambos viven en un mundo que es diferente del que existe para todos los demás.
-- Arthur Schopenhauer
.
[1047] La idiotez es una enfermedad extraordinaria pues no es el enfermo el que sufre por ella sino los demás.
-- Voltaire
.
[1048] Si alguien puede controlar lo que aprendes, no es aprendizaje, sino programación.
-- David Testal
.
[1049] El comunismo, no es un gran ideal que se pervirtió. Es una perversión que  se vendió como un gran ideal.
-- Olavo de Carvalho
.
[1050] El poder siempre es peligroso. Atrae a los peores y corrompe a los mejores.
-- Ragnar Lodbrok
.
[1051] La diferencia entre la realidad y la ficción es que la ficción tiene que tener sentido.
-- Najwa Nimri.
.
[1052] La guerra es el arte de destruir hombres, la política de engañarlos.
-- Jean le Rond D'Alembert
.
[1053] Cuando los atenienses finalmente quisieron no dar a la sociedad sino que la sociedad les diera, cuando la libertad que más deseaban era la de liberarse de la responsabilidad, entonces Atenas dejó de ser libre y nunca más lo fue.
-- Edith Hamilton
.
[1054] La felicidad se apoya en la desdicha, la desdicha se oculta en la felicidad.
-- Lao Tzu (Lao Tse)
.
[1055] Patriotismo es cuando el amor por tu propio pueblo es lo primero; nacionalismo, cuando el odio por los demás pueblos es lo primero.
-- Charles de Gaulle
.
[1056] La corrupción es un efecto del alto costo de la legalidad.
-- Enrique Ghersi
.
[1057] La auténtica pobreza no es tanto un estado de los ingresos como un estado de la mente.
-- George Gilder
.
[1058] Una economía exitosa depende de la proliferación de los ricos, de crear una amplia clase de personas dispuestas a tomar riesgos para formar nuevas empresas, ganar altas cantidades y reinvertirlas.
-- George Gilder
.
[1059] El extremismo en la defensa de la libertad no es ningún vicio. Y dejadme que os recuerde que la moderación en la defensa de la libertad no es ninguna virtud.
-- Barry Goldwater
.
[1060] Un gobierno suficientemente grande para darte todo lo que quieres es también suficientemente grande para quitártelo todo.
-- Barry Goldwater
.
[1061] La libertad es derecho a ser diferente; la igualdad es prohibición de serlo.
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1062] Para la defensa de la libertad basta un soldado; la igualdad, para imponerse, necesita un escuadrón de policías.
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1063] Marx ha sido el único marxista al que el marxismo no aprobó.
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1064] El acto de despojar de sus bienes a un individuo se llama robo, cuando otro individuo lo despoja. Y justicia social, cuando una colectividad entera lo roba. 
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1065] El revolucionario es, a la postre, un individuo que no se atreve a robar solo.
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1066] El mercado no es un invento del capitalismo. Siempre ha existido. Es un invento de la civilización.
-- Mijaíl Gorbachov
.
[1067] El socialismo no significa la libertad del individuo, sino su completo sometimiento a las órdenes de la autoridad planificadora.
-- Ludwig von Mises
.
[1068] Un derecho no es algo que alguien te da; es algo que nadie te puede quitar.
-- Ramsey Clark
.
[1069] Te conviertes en eso a lo que prestas atención. Si no eliges tus pensamientos otros lo harán por ti.
-- Epicteto
.
[1070] El dinero no da la felicidad, ah, pero como calma los nervios.
-- María Félix
.
[1071] La educación de un niño comienza veinte años antes de su nacimiento, con la educación de sus padres.
-- Napoleón Bonaparte
.
[1072] El Estado opera en un vacío legal. No existe ningún contrato entre el Estado y sus ciudadanos.
-- Hans-Hermann Hoppe
.
[1073] Si usted quiere saber lo que una mujer dice realmente, mírela, no la escuche.
-- Oscar Wilde
.
[1074] Cada palabra tiene consecuencias. Cada silencio, también.
-- Jean-Paul Sartre
.
[1075] En el capitalismo el que no trabaja no come; en el socialismo el que no obedece no comerá.
-- León Trotski
.
[1076] Los países ricos tienen mercados, los pobres, burócratas.
-- William Easterly
.
[1077] La educación es el progresivo descubrimiento de nuestra propia ignorancia.
-- Will Durant
.
[1078] Me gustaría pasar el resto de mis días con alguien que no me necesite para nada pero me quiera para todo.
-- Mario Benedetti
.
[1079] Todo socialista es un dictador disfrazado.
-- Ludwig von Mises
.
[1080] La suprema felicidad de la vida es saber que eres amado por ti mismo o, más exactamente, a pesar de ti mismo.
-- Víctor Hugo
.
[1081] Si los pobres votan a la izquierda y los ricos a la derecha... ¿a quién le interesa que haya más pobres?
-- Paulo Cohelo
.
[1082] Cuando hay libertad, todo lo demás sobra.
-- José de San Martín
.
[1083] La verdad nunca daña una causa justa.
-- Mahatma Gandhi
.
[1084] La sabiduría, el poder y el conocimiento tienen un secreto. Es la humildad.
-- Ernest Hemingway
.
[1085] Los deportes no forman carácter. Lo revelan.
-- Heywood Broun
.
[1086] Un izquierdista es alguien que se siente deudor de la humanidad, y cuya deuda él propone pagar con el dinero de los demás.
-- G. Gordon Liddy
.
[1087] El problema del presente no es que esta u otra familia dirija el país, si tenemos una monarquía o una república, el principal problema de nuestra época es si los hombres van a ser libres o esclavos.
-- Alexis de Tocqueville
.
[1088] Cuando el sabio señala la luna, el tonto se fija en el dedo.
-- Confucio
.
[1089] Entonces, te das cuenta de que de eso se trata el amor, de lecciones, de libertad, de aprender y enseñar. De eso se trata, de coincidir con gente que te haga ver cosas que tú no ves, que te enseñe a mirar con otros ojos.
-- Mario Benedetti
.
[1090] La democracia es el derecho de la gente a elegir su propio tirano.
-- James Madison
.
[1091] No estoy hecho para que el Estado me regule.
-- Clint Eastwood
.
[1092] El Parkinson es un señor que saco a bailar de vez en cuando.
-- Antanas Mockus
.
[1093] Los seres humanos nacen con distintas capacidades. Si son libres, no son iguales. Si son iguales, no son libres.
-- Alexander Solzhenitsyn
.
[1094] Las ideas mueven al mundo, pero no antes de transformarse en sentimientos.
-- Gustave Le Bon
.
[1095] La historia de Occidente, desde la era de las polis griegas hasta la resistencia actual al socialismo, es esencialmente la historia de la lucha por la libertad contra los privilegios de los burócratas.
-- Ludwig von Mises
.
[1096] Te debo las mejores y quizá las peores horas de mi vida, y eso es un vínculo que no puede romperse.
-- Jorge Luis Borges
.
[1097] Una mujer es un ser débil; cuando se ha dado enteramente, lo ha perdido todo: si la inocencia es algo negativo en el hombre, en la mujer es la esencia de la vida.
-- Søren Kierkegaard
.
[1098] La caridad es perjudicial a menos que ayude al receptor a ser independiente de ella.
-- John D. Rockefeller
.
[1099] Los impuestos son el precio que pagamos por fallar en construir una sociedad civilizada. Cuanto mayor sea el nivel de impuestos, mayor es el fracaso.
-- Mark Andrew Skousen
.
[1100] Un grupo humano se transforma en multitud manipulable cuando se vuelve sensible al carisma y no a la competencia, a la imágen y no a la idea, a la afirmación y no a la prueba, a la repetición y no a la argumentación, a la sugestión y no al razonamiento.
-- Jean François Revel
.
[1101] Una edad en la que es difícil a veces admitir que lo que uno está viviendo es su vida.
-- Alice Munro
.
[1102] Muchas personas quieren que el gobierno proteja al consumidor. Un problema mucho más urgente es proteger al consumidor del gobierno.
-- Milton Friedman
.
[1103] Aunque nada cambie, si yo cambio, todo cambia.
-- Honoré de Balzac
.
[1104] Cuando se nace pobre, estudiar es el mayor acto de rebeldía contra el sistema. El saber rompe las cadenas de la esclavitud.
-- Tomas Bulat
.
[1105] Buscamos la felicidad, pero sin saber dónde, como los borrachos buscan su casa, sabiendo que tienen una.
-- Voltaire
.
[1106] Es una de las supersticiones de la mente humana imaginarse que la virginidad pueda ser una virtud.
-- Voltaire
.
[1107] No estoy de acuerdo con lo que dices, pero defenderé con mi vida tu derecho a expresarlo.
-- Evelyn Beatrice Hall
.
[1108] Los ejemplos corrigen mucho mejor que las reprimendas.
-- Voltaire
.
[1109] Cualquiera que tenga el poder de hacerte creer idioteces, tiene el poder de hacerte cometer injusticias.
-- Voltaire
.
[1110] Sin libertad lo que vivo no es mi vida, sino la vida que me imponen.
-- José Luis Sampedro
.
[1111] Hay que vivir. Para vivir hay que ser libre, para ser libre hay que tener el pensamiento libre y para tener el pensamiento libre hay que educarse.
-- José Luis Sampedro
.
[1112] Sin libertad de pensamiento, la libertad de expresión no sirve de nada.
-- José Luis Sampedro
.
[1113] Aunque el Vaticano sostenga que la castidad es el valor supremo, en cualquier caso, me parece la aberración sexual más grande.
-- José Luis Sampedro
.
[1114] Desde la infancia nos enseñan; primero a creer lo que nos dicen las autoridades, los curas, los padres... Y luego a razonar sobre lo que hemos creido. La libertad de pensamiento es al revés, lo primero es razonar y luego creeremos lo que nos ha parecido bien de lo que razonamos.
-- José Luis Sampedro
.
[1115] La libertad es como una cometa. Vuela porque está atada.
-- José Luis Sampedro
.
[1116] Tenemos que mirar una cosa y solo una cosa: cuánto gasta el gobierno. Ese es el verdadero impuesto. Si no lo estás pagando con impuestos explícitos, lo estás pagando indirectamente con inflación o endeudamiento.
-- Milton Friedman
.
[1117] Nunca digas que el deseo de 'hacer el bien' por la fuerza es un buen motivo. Ni la lujuria del poder ni la estupidez son buenos motivos.
-- Ayn Rand
.
[1118] Si siempre intentas ser normal nunca descubrirás lo extraordinario que puedes llegar a ser.
-- Maya Angelou
.
[1119] La gente olvidará lo que dijiste, olvidará lo que hiciste, pero nunca olvidará cómo la hiciste sentir.
-- Maya Angelou
.
[1120] Una mentira no tendría sentido si la verdad no fuera percibida como peligrosa.
-- Alfred Adler
.
[1121] Las únicas personas normales son aquellas que no conoces muy bien.
-- Alfred Adler
.
[1122] Sigue a tu corazón pero lleva tu cerebro contigo.
-- Alfred Adler
.
[1123] Cuando comprar y vender depende de la legislación y no del mercado, la primera cosa que se compra y vende son los legisladores.
-- P. J. O'Rourke
.
[1124] Cuando un ente privado no produce los resultados deseados, uno se desprende de él. Pero un ente público se agranda.
-- P. J. O'Rourke
.
[1125] Un poco de gobierno y un poco de suerte son necesarios en la vida, pero sólo un estúpido confía en estas cosas.
-- P. J. O'Rourke
.
[1126] Un niño que crece en un ambiente excesivamente seguro tal vez nunca sepa que lo es, hasta que se case y tenga una esposa que se lo diga.
-- P. J. O'Rourke
.
[1127] El amor no es capaz de ver los lados malos de un ser; el odio no es capaz de ver los lados buenos.
-- Giovanni Papini
.
[1128] No hay espejo que mejor refleje la imagen del hombre que sus palabras.
-- Juan Luis Vives
.
[1129] Hagas lo que hagas, sé diferente. Ese fue el consejo que me dio mi madre y no puedo pensar en un mejor consejo para una emprendedora. Si eres diferente te destacarás.
-- Anita Roddick
.
[1130] Dile que sí, aunque te estés muriendo de miedo, aunque después te arrepientas, porque de todos modos te vas a arrepentir toda la vida si le contestas que no.
-- Gabriel García Márquez
.
[1131] Sólo los tontos creen que política y religión no se discuten. Es por eso que ladrones siguen en el poder y falsos profetas predicando.
-- Charles Spurgeon
.
[1132] Demasiadas leyes en un país, al igual que muchos médicos, son un signo de enfermedad.
-- Voltaire
.
[1133] Si pones comunistas a cargo del desierto del Sahara, en 5 años habrá escasez de arena.
-- Winston Churchill
.
[1134] No juzgues a tu prójimo hasta que camines dos lunas en sus mocasines.
-- Proverbio Cheyenne
.
[1135] Profesar una religión o afiliarse a un partido o a una doctrina es un buen pretexto para no pensar.
-- Jorge Luis Borges
.
[1136] Y he llegado a la conclusión de que si las cicatrices enseñan, las caricias también.
-- Mario Benedetti
.
[1137] Nunca he podido concebir cómo un ser racional podría perseguir la felicidad ejerciendo el poder sobre otros.
-- Thomas Jefferson
.
[1138] La educación es la clave del futuro. La clave del destino del hombre y de su posibilidad de actuar en un mundo mejor.
-- John F. Kennedy
.
[1139] Lo que el Estado de bienestar y otros programas gubernamentales están haciendo es pagar a la gente para que fracase. En la medida en que fracasan, reciben dinero, y en la medida en que tienen éxito, incluso de manera moderada, se les quita dinero.
-- Thomas Sowell
.
[1140] Hay tres líneas en la biografía de todo ser humano. Son tres líneas sinuosas, perdidas al infinito, constantemente próximas y divergentes: ... lo que un hombre ha creído ser, lo que ha querido ser y lo que fue.
-- Marguerite Yourcenar
.
[1141] La naturaleza tiene perfecciones para demostrar que es imagen de Dios e imperfecciones para probar que sólo es una imagen.
-- Bertolt Brecht
.
[1142] Hay dos maneras de sacar a un mal gobernante, una es por la razón otra es por la fuerza. La primera es para los hombres, la segunda para las bestias. La diferencia es que la opción segunda jamás ha fallado.
-- Nicolás Maquiavelo
.
[1143] Un humano promedio mira sin ver, escucha sin oír, toca sin sentir, come sin probar, se mueve sin conciencia física, respira sin percibir olor o fragancia y habla sin pensar.
-- Leonardo da Vinci
.
[1144] Hay tres clases de personas: aquellos que ven. Aquellos que ven cuando se les muestra. Aquellos que no ven.
-- Leonardo da Vinci
.
[1145] Nunca entendí por qué es egoísta querer quedarte el dinero que ganaste, y no es egoísta querer quedarte el que ganaron otros.
-- Thomas Sowell
.
[1146] Gravar a las rentas más altas con un porcentaje mayor de impuestos que a las bajas, es poner un impuesto a la industria y a la economía, imponer un castigo a personas por haber trabajado más duro o haber ahorrado más que sus vecinos.
-- John Stuart Mill
.
[1147] Si has estado votando por políticos que han prometido darte cosas a costa de otros, no tienes derecho a quejarte cuando te arrebaten tu dinero y se lo den a otro, incluyendo a ellos mismos.
-- Thomas Sowell
.
[1148] Si votar sirviera de algo, no nos dejarían hacerlo.
-- Mark Twain
.
[1149] En la medida en que cada individuo descansa en el asistencialismo del Estado, abandona su responsabilidad sobre la suerte y el bienestar de sus semejantes.
-- Wilhelm von Humboldt
.
[1150] Si puedes convencer a la gente de que la libertad es injusta, creerán que la esclavitud es la libertad.
-- Stefan Molyneux
.
[1151] El Estado siempre representa una amenaza mayor para la sociedad que cualquier problema que pretenda resolver.
-- Lew Rockwell
.
[1152] El tiempo es suficientemente extenso para aquellos que lo usan.
-- Leonardo da Vinci
.
[1153] Cada  hombre es diverso, distinto de los demás, inefable, único,  absolutamente personal. La igualdad humana es una ilusión intelectualista engendrada por un anhelo sentimental.
-- Giovanni Papini
.
[1154] Es difícil imaginar una manera más estúpida o peligrosa de tomar decisiones que poniendo esas decisiones en las manos de gente que no paga ningún precio por estar equivocados.
-- Thomas Sowell
.
[1155] La educación crea discípulos, imitadores y seguidores de rutinas, no pioneros de nuevas ideas ni genios creativos. Las escuelas son conservatorios de tradición y de formas de pensamiento fijas.
-- Ludwig von Mises
.
[1156] La mitad de la belleza depende del paisaje y la otra mitad del hombre que la mira.
-- Lin Yutang
.
[1157] El hombre superior ama su alma; el hombre inferior ama su propiedad.
-- Lin Yutang
.
[1158] La sabiduría de la vida consiste en la eliminación de lo no esencial. En reducir los problemas de la filosofía a unos pocos solamente: el goce del hogar, de la vida, de la naturaleza, de la cultura.
-- Lin Yutang
.
[1159] Perdonamos a los grandes del mundo porque han muerto; pero en vida son imperdonables.
-- Lin Yutang
.
[1160] Los lugares mas oscuros del infierno están reservados para aquellos que mantienen su neutralidad en tiempos de crisis moral.
-- Dante Alighieri
.
[1161] El comunismo, no es un gran ideal que se pervirtió. Es una perversión que se vendió como un gran ideal.
-- Olavo de Carvalho
.
[1162] Todo lo que no es felicidad es una falta de amor.
-- Emil Cioran
.
[1163] No hay obra que no se vuelva contra su autor: el poema aplastará al poeta, el sistema al filósofo, el acontecimiento al hombre de acción.
-- Emil Cioran
.
[1164] Soy un simple accidente; ¿Por qué tomármelo todo tan en serio?
-- Emil Cioran
.
[1165] A veces uno quisiera ser caníbal, no tanto por el placer de devorar a fulano o mengano como por el de vomitarlo.
-- Emil Cioran
.
[1166] La imaginación, no la inteligencia, es lo que nos hace humanos.
-- Terry Pratchett
.
[1167]El problema de tener una mente abierta es que la gente insiste en entrar y poner allí sus cosas.
-- Terry Pratchett
.
[1168] Cuando soplan vientos de cambio, algunos construyen muros, otros molinos.
-- Proverbio Chino
.
[1169] El gobierno fue establecido para proteger al hombre de los delincuentes, y la constitución fue escrita para proteger al hombre del gobierno.
-- Ayn Rand
.
[1170] ¿Que el populismo es una amenaza para la democracia? ¡La democracia en sí misma se basa en el populismo!
-- Jesús Huerta de Soto
.
[1171] Los pobres no son mascotas que merecen un trato especial, sino seres humanos con dignidad igual que cualquier otro y con la capacidad cierta de salir adelante.
-- Thomas Sowell
.
[1172] No se sale adelante celebrando éxitos, sino superando fracasos.
-- Pericles
.
[1173] El verdadero triunfo del Estado se produce cuando sus súbditos se refieren a él como 'nosotros', como los aficionados al fútbol que hablan de su equipo.
-- Joseph Sobran
.
[1174] Quejarse de que la economía libre favorece a los ricos es como quejarse de que la libertad de expresión favorece a los elocuentes.
-- Joseph Sobran
.
[1175] Los políticos no te acusan de 'avaricia' por querer el dinero de otra gente... sino por querer quedarte con tu propio dinero.
-- Joseph Sobran
.
[1176] La medida del éxito del Estado es que la palabra anarquía asusta la gente, mientras que la palabra Estado no.
-- Joseph Sobran
.
[1177] No puede haber tal cosa como un "gobierno limitado", porque no hay ninguna forma de control sobre una entidad que, en principio, goza del monopolio del poder.
-- Joseph Sobran
.
[1178] Si quieres que el gobierno intervenga dentro del país, eres progresista. 
Si quieres que el gobierno intervenga en el extranjero, eres conservador. 
Si quieres que el gobierno intervenga en todas partes, eres moderado. 
Si no quieres que el gobierno intervenga en ninguna parte, eres extremista.
-- Joseph Sobran
.
[1179] El grado de libertad de un país es el grado de su progreso.
-- Ayn Rand
.
[1180] Vive de manera que puedas mirar fijamente a los ojos de cualquiera y mandarlo al diablo.
-- H. L. Mencken
.
[1181] La educación, para la mayoría, significa intentar que el niño se parezca al  adulto típico de su sociedad. Pero para mí, significa hacer creadores, tienes que hacer inventores, innovadores, y no conformistas.
-- Jean Piaget
.
[1182] Los revolucionarios o son estúpidos o deshonestos; no se puede sacrificar  la vida de toda una generación por una imaginaria felicidad futura.
-- Vasili Grossman
.
[1183] Una de las cosas maravillosas de un mercado libre es que el camino para crear más riqueza no viene de esclavizar y saquear, sino de servir y complacer al prójimo.
-- Walter E. Williams
.
[1184] No existe nadie más inferior que aquellos que insisten en que todos somos iguales.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1185] La ignorancia mata a los pueblos, por eso es preciso matar a la ignorancia.
-- José Martí
.
[1186] Cuando una persona o empresa gasta más de lo que gana, quiebra. Cuando un gobierno gasta más de lo que gana, te envía la cuenta.
-- Ronald Reagan
.
[1187] La parte más interesante para mí no es cómo muere la gente en las guerras, sino cómo vive.
-- Kim Barker
.
[1188] Si para ganar una campaña tienes que dividir el pueblo, luego no serás capaz de gobernarlo, no serás capaz de unirlo.
-- Barack Obama
.
[1189] No puedes dejar que tus fallas te definan. Tienes que dejar que tus fallas te enseñen.
-- Barack Obama
.
[1190] El éxito no llegará si esperamos por alguien o por algo. Nosotros somos por quien hemos estado esperando.
-- Barack Obama
.
[1191] Si estás dispuesto a trabajar duro y cumplir con tus responsabilidades puedes salir adelante. No importa de dónde vengas, cómo luzcas o a quien ames.
-- Barack Obama
.
[1192] Mientras más se aleja una sociedad de la verdad, más odiará a los que la predican.
-- George Orwell
.
[1193] En la cólera nada conviene más que el silencio.
-- Safo de Lesbos
.
[1194] No hay barrera, cerradura ni cerrojo que puedas imponer a la libertad de mi mente.
-- Virginia Woolf
.
[1195] Todo derecho que no lleva consigo un deber, no merece que se luche para defenderlo.
-- Mahatma Gandhi
.
[1196] Olvidaba que en todo combate entre el fanatismo y el sentido común, pocas veces logra este último imponerse.
-- Marguerite Yourcenar
.
[1197] Uno reconoce a las personas inteligentes por sus respuestas. A los sabios se los reconoce por sus preguntas.
-- Naguib Mahfuz
.
[1198] Si quieres que algo sea hecho, nombra un responsable. Si quieres que algo se demore eternamente, nombra una comisión.
-- Napoleón Bonaparte
.
[1199] Los sabios han dicho que una persona no merece el calificativo de humana hasta que es capaz de controlar sus deseos y sus pasiones.
-- Naguib Mahfuz
.
[1200] Puedes decir si un hombre es sabio por sus preguntas.
-- Naguib Mahfuz
.
[1201] A pesar de todo, al contrario de lo que mucha gente cree, el verdadero amor hace a los enamorados inmunes a las tentaciones.
-- Naguib Mahfuz
.
[1202] Requiere más coraje sufrir que morir.
-- Napoleón Bonaparte
.
[1203] Lo único que está entre tu meta y tú, es la historia que te sigues contando a tí mismo de por qué no lo puedes lograr.
-- Jordan Belfort
.
[1204] Es difícil hacer a un hombre miserable mientras sienta que es digno de sí mismo.
-- Abraham Lincoln
.
[1205] El mejor medio para hacer buenos a los niños es hacerlos felices.
-- Oscar Wilde
.
[1206] El futuro tiene muchos nombres. Para los débiles es lo inalcanzable. Para los temerosos, lo desconocido. Para los valientes es la oportunidad.
-- Victor Hugo
.
[1207] No le temo a la muerte. Simplemente no quiero estar allí cuando suceda.
-- Woody Allen
.
[1208] El que pasa tiempo arrepintiéndose del pasado, pierde el presente y arriesga el futuro.
-- Francisco de Quevedo
.
[1209] Donde hay poca justicia es un peligro tener razón.
-- Francisco de Quevedo
.
[1210] Por nuestra codicia lo mucho es poco; por nuestra necesidad lo poco es mucho.
-- Francisco de Quevedo
.
[1211] El que quiera de esta vida todas las cosas a su gusto, tendrá muchos disgustos.
-- Francisco de Quevedo
.
[1212] La soberbia nunca baja de donde sube, pero siempre cae de donde subió.
-- Francisco de Quevedo
.
[1213] El corazón es el único instrumento que, aún destrozado, trabaja.
-- Théophile Gautier
.
[1214] Uno se merece lo que sueña.
-- Gustavo Cerati
.
[1215] Lo curioso no es cómo se cuenta la historia sino cómo se borra.
-- Manuel Alcantara
.
[1216] A veces, el silencio es la peor mentira.
-- Miguel de Unamuno
.
[1217] Creer en Dios, es en cierto modo, crearle.
-- Miguel de Unamuno
.
[1218] El nacionalismo es la chifladura de exaltados echados a perder por indigestiones de mala historia.
-- Miguel de Unamuno
.
[1219] Yo liberé a mil esclavos. Hubiera liberado a mil más si ellos hubieran entendido que eran esclavos.
-- Harriet Tubman
.
[1220] Ni la ignorancia es falta de talento, ni la sabiduría es prueba de genio.
-- Luc de Clapiers
.
[1221] La pregunta no es ¿Quién me va a dejar? La pregunta es ¿Quién me va a parar?
-- Ayn Rand
.
[1222] A menudo los labios más urgentes no tienen prisa dos besos después.
-- Joaquín Sabina
.
[1223] No odio a los comunistas por su tonto sistema económico y su absurda doctrina de una igualdad imposible. Los odio por el terrorismo sangriento y devastador que practican en cada tierra que arruinan, sólo mediante el cual su régimen criminal puede mantenerse.
-- Winston Churchill
.
[1224] El problema es que crees que tienes tiempo.
-- Buda
.
[1225] La vida es como los cuadros, conviene mirarla cuatro pasos atrás.
-- José Saramago
.
[1226] Lo que los fascistas odian por encima de todo, es la inteligencia.
-- Miguel de Unamuno
.
[1227] Es un déspota todo aquel que cree que ser opositor al gobierno es ser traidor a la patria.
-- Juan Bautista Alberdi
.
[1228] Mi abuelo era un hombre muy valiente, sólo le tenía miedo a los idiotas. Le pregunté por qué y me respondió: porque son muchos... y al ser mayoría eligen hasta al presidente.
-- Facundo Cabral
.
[1229] Si hay un idiota en el poder es porque quienes lo eligieron están bien representados.
-- Barão de Itararé
.
[1230] Debo tanto que, si llamo a alguien de "mi bien" el banco lo toma!
-- Barão de Itararé
.
[1231] La televisión es la mayor maravilla de la ciencia al servicio de la imbecilidad humana.
-- Barão de Itararé
.
[1232] Los vivos son y serán siempre, cada vez más, gobernados por los más vivos.
-- Barão de Itararé
.
[1233] Todo hombre que se vende recibe mucho más de lo que vale.
-- Barão de Itararé
.
[1234] El emblema del médico tiene dos serpientes, esto significa que cobra dos veces; si sana, cobra y si mata, cobra.
-- Barão de Itararé
.
[1235] Para un japonés, cualquier fiebre es amarilla.
-- Barão de Itararé
.
[1236] La adolescencia es la edad en la que el niño se niega a creer que un día será tan aburrido como el padre.
-- Barão de Itararé
.
[1237] No puedes ayudar a los pobres destruyendo a los ricos. No puedes fortalecer al débil debilitando al fuerte. No se puede lograr la prosperidad desalentando el ahorro. No se puede levantar al asalariado destruyendo a quien lo contrata.
-- Abraham Lincoln
.
[1238] Uno de los tristes signos de nuestros tiempos es que hemos demonizado a los que producen, subsidiado a los que se rehúsan producir y canonizado a los que se quejan.
-- Thomas Sowell
.
[1239] El socialismo suena genial. Siempre ha sonado genial. Y probablemente siempre seguirá sonando genial. Es solo cuando vas más allá de la retórica, y comienzas a mirar los hechos, el socialismo resulta ser una gran decepción, si no un desastre.
-- Thomas Sowell
.
[1240] Cuando quieres ayudar a la gente, diles la verdad. Cuando quieras ayudarte a tí mismo, díles lo que quieren escuchar.
-- Thomas Sowell
.
[1241] Nunca he entendido por qué es codicia querer conservar el dinero que has ganado, pero no es codicia querer tomar el dinero de otra persona.
-- Thomas Sowell
.
[1242] Es asombroso cuánto pánico puede propagar un hombre honesto entre una multitud de hipócritas.
-- Thomas Sowell
.
[1243] Las personas que se enorgullecen de su "complejidad" y se burlan de los demás por ser "simplistas" deberían darse cuenta de que la verdad a menudo no es muy complicada. Lo que se vuelve complejo es evadir la verdad.
-- Thomas Sowell
.
[1244] Gran parte de la historia social del mundo occidental en las últimas tres décadas ha implicado reemplazar lo que funcionó con lo que sonaba bien. Área tras área (crimen, educación, vivienda, relaciones raciales) la situación ha empeorado después de que se pusieron en práctica las nuevas y brillantes teorías. Lo sorprendente es que esta historia de fracaso y desastre no ha desanimado a los ingenieros sociales ni a desacreditarlo.
-- Thomas Sowell
.
[1245] La primera lección de economía es la escasez: nunca hay suficiente para satisfacer plenamente a todos. La primera lección de política es ignorar la primera lección de economía.
-- Thomas Sowell
.
[1246] El problema no es que Johnny no pueda leer. El problema no es que Johnny no pueda pensar. El problema es que Johnny no sabe qué es pensar; lo confunde con sentimiento.
-- Thomas Sowell
.
[1247] A pesar de una literatura voluminosa y a menudo fervorosa sobre la "distribución del ingreso", el hecho frío es que la mayoría de los ingresos no se distribuyen: se obtienen.
-- Thomas Sowell
.
[1248] El hecho de que el mercado no esté haciendo lo que nos gustaría que hiciera no es razón para suponer automáticamente que el gobierno lo haría mejor.
-- Thomas Sowell
.
[1249] El intelecto no es sabiduría.
-- Thomas Sowell
.
[1250] Es sorprendente que las personas que piensan que no podemos pagar los médicos, los hospitales y los medicamentos, de alguna manera, piensen que podemos pagar los médicos, los hospitales, los medicamentos y la burocracia del gobierno para administrar la "atención médica universal".
-- Thomas Sowell
.
[1251] Solo hay dos formas de decir la verdad completa: de manera anónima o póstumamente.
-- Thomas Sowell
.
[1252] El socialismo en general tiene un historial de fracasos tan flagrantes que solo un intelectual podría ignorarlo o evadirlo.
-- Thomas Sowell
.
[1253] Dado que esta es una época en la que muchas personas están preocupadas por la "imparcialidad" y la "justicia social", ¿cuál es su "parte justa" de lo que otra persona ha trabajado?
-- Thomas Sowell
.
[1254] La competencia hace un trabajo mucho más efectivo que el gobierno para proteger a los consumidores.
-- Thomas Sowell
.
[1255] La pregunta más básica no es qué es lo mejor, sino quién decidirá qué es lo mejor.
-- Thomas Sowell
.
[1256] Una de las consecuencias de tales nociones como "derechos" es que las personas que no han aportado nada a la sociedad sienten que la sociedad les debe algo, aparentemente solo por ser lo suficientemente amables como para honrarnos con su presencia.
-- Thomas Sowell
.
[1257] La retórica no es sustituto de la realidad.
-- Thomas Sowell
.
[1258] Prácticamente ninguna idea es demasiado ridícula para ser aceptada, incluso por personas muy inteligentes y altamente educadas, si les proporciona una forma de sentirse especial e importante. Algunos confunden ese sentimiento con el idealismo.
-- Thomas Sowell
.
[1259] Si has votado por políticos que prometen darte cosas a costa de otras personas, entonces no tienes derecho a quejarte cuando te quiten tu dinero y se lo dan a otra persona, incluso a ellos mismos.
-- Thomas Sowell
.
[1260] No importa lo inteligente que seas, a menos que te detengas y pienses.
-- Thomas Sowell
.
[1261] La vida no pregunta lo que queremos. Nos presenta opciones.
-- Thomas Sowell
.
[1262] El hecho de que tantos políticos exitosos sean tan descaradamente  mentirosos no es solo una reflexión sobre ellos, sino también una reflexión sobre nosotros. Cuando la gente quiere lo imposible, solo los mentirosos pueden satisfacerla.
-- Thomas Sowell
.
[1263] Si no estás preparado para usar la fuerza para defender la civilización, entonces prepárate para aceptar la barbarie.
-- Thomas Sowell
.
[1264] Cuando las personas se acostumbran al tratamiento preferencial, el trato igualitario parece discriminación.
-- Thomas Sowell
.
[1265] Todos pueden llamarse "camaradas", pero algunos camaradas tienen el poder de la vida y la muerte sobre otros camaradas.
-- Thomas Sowell
.
[1266] Hubo una época cuando la gente solía jactarse de la edad que tenían, y yo tengo edad suficiente para recordarlo.
-- Thomas Sowell
.
[1267] Los hechos no "hablan por sí mismos". Hablan a favor o en contra de las teorías rivales. Los hechos divorciados de la teoría o las visiones son meras curiosidades aisladas.
-- Thomas Sowell
.
[1268] Si pudiera ofrecer un consejo a los jóvenes que piensan en su futuro, sería este: No preconcebir. Descubre cuáles son las oportunidades.
-- Thomas Sowell
.
[1269] Algunos de las voces más críticas sobre la forma en que se están haciendo las cosas son las personas que no han hecho nada por sí mismas y cuyas únicas contribuciones a la sociedad son sus quejas y su exhibicionismo moral.
-- Thomas Sowell
.
[1270] Una de las grandes falacias de nuestro tiempo es que algo beneficioso debe ser subsidiado.
-- Thomas Sowell
.
[1271] Nada podría ser más perturbador y discordante con la visión de los intelectuales de hoy que el hecho de que fueron hombres de negocios, líderes religiosos devotos e imperialistas occidentales quienes juntos destruyeron la esclavitud en todo el mundo. Y si no se ajusta a su visión, para ellos es lo mismo que si nunca hubiera sucedido.
-- Thomas Sowell
.
[1272] Lo que el sistema de asistencia social y otros tipos de programas gubernamentales están haciendo es pagarle a las personas para que fracasen. En la medida en que fallan, reciben el dinero; en la medida en que tienen éxito, incluso en una medida moderada, el dinero es retirado.
-- Thomas Sowell
.
[1273] Tanto la historia como los datos contemporáneos muestran que los países prosperan más cuando existen reglas estables y confiables, según las cuales las personas pueden hacer inversiones sin tener que temer nuevas intervenciones gubernamentales impredecibles antes de que estas inversiones puedan dar sus frutos.
-- Thomas Sowell
.
[1274] Uno de los signos dolorosos de años de educación estúpida es cuánta gente no puede presentar un argumento coherente. Pueden expresar sus emociones, cuestionar los motivos de otras personas, hacer afirmaciones audaces, repetir lemas, cualquier cosa excepto razonar.
-- Thomas Sowell
.
[1275] Si no crees en la irracionalidad innata de los seres humanos, solo trata de criar hijos.
-- Thomas Sowell
.
[1276] Si la batalla por la civilización se reduce a los débiles contra los bárbaros, los bárbaros van a ganar.
-- Thomas Sowell
.
[1277] La característica clave de la propaganda comunista ha sido la representación de personas que son más productivas como simples explotadores de otros.
-- Thomas Sowell
.
[1278] Nosotros creemos que nos merecemos nuestros ingresos, en virtud del hecho que hemos trabajado duro para producirlos. Pero los políticos creen que se merecen nuestros ingresos en virtud del hecho que ya los han gastado.
-- Henry Hazlitt
.
[1279] Mercado significa libertad para producir y libertad para consumir. Atacarlo es atacar la autonomía de la voluntad.
-- Antonio Escohotado
.
[1280] Un genuino libre comercio no requiere de un tratado.
-- Murray Rothbard
.
[1281] El humano es un ser que está constantemente en construcción, pero también, y de manera paralela, siempre en estado de destrucción.
-- José Saramago
.
[1282] Si puede ser destruido por la verdad, merece ser destruido por la verdad.
-- Carl Sagan
.
[1283] Incluso la gente que afirma que no podemos hacer nada para cambiar nuestro destino, mira antes de cruzar la calle.
-- Stephen Hawking
.
[1284] Los socialistas no quieren la libertad. Quieren ser animales domesticados: alimentados, alojados, protegidos y cuidados por sus dueños.
-- Larken Rose
.
[1285] Nada ha destruido más nuestras garantías constitucionales de libertad individual que el intento de alcanzar el espejismo de la justicia social.
-- Friedrich August Von Hayek
.
[1286] Política: el arte de usar eufemismos, mentiras, emotividad, y miedos con el fin de engañar a la gente promedio para que acepte, o incluso exija, su propia esclavitud.
-- Larken Rose
.
[1287] Si no tardas mucho, te espero toda la vida.
-- Oscar Wilde
.
[1288]
¿Qué hace que el sexo no sea una violación? Tu consentimiento. 
¿Qué hace que un trabajo no sea esclavitud? Tu consentimiento.
¿Qué hace que una transacción no sea un robo? Tu consentimiento.
¿Qué hace que los impuestos no sean un robo? Tu imaginación.
-- Gloria Álvarez
.
[1289] La locura en los individuos es algo raro, pero en grupos, partidos, naciones y épocas, es la regla.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1290] «Justicia social» es el término para reclamar cualquier cosa a la cual no tengamos derecho.
-- Nicolás Gómez Dávila
.
[1291] Las empresas capitalistas pueden cometer muy pocos errores y durante muy poco tiempo, bajo el riesgo de ir a la quiebra. En una economía feudal o socialista, los líderes pueden continuar cometiendo los mismos errores indefinidamente.
-- Thomas Sowell
.

[1292] La libertad ha costado demasiada sangre y agonía para ser abandonada al bajo precio de la retórica.
-- Thomas Sowell
.
[1293] La gente dice que deberíamos dejar un planeta mejor para nuestros hijos. La verdad es que deberíamos dejar unos hijos mejores para nuestro planeta.
-- Clint Eastwood
.
[1294] La solución del Estado a un problema generalmente es tan mala como el problema mismo.
-- Milton Friedman
.
[1295] La última persona en la que confiar el poder es alguien que se muere por tenerlo.
-- Thomas Sowell
.
[1296] Ningún argumento racional tendrá un efecto racional sobre una persona que no quiera adoptar una actitud racional.
-- Karl Popper
.
[1297] Para una nación la libertad es más importante que la riqueza, y, en la vida política, esta es una condición indispensable para vivir al menos humanamente.
-- Karl Popper
.
[1298] En nombre de la tolerancia, tendríamos que reivindicar el derecho a no tolerar a los intolerantes.
-- Karl Popper
.
[1299] La sociedad abierta es una en la que los hombres han aprendido a ser hasta cierto punto críticos de los tabúes, y a basar las decisiones en la autoridad de su propia inteligencia.
-- Karl Popper
.
[1300] La historia del poder político es la historia de la delincuencia internacional y del asesinato en masa.
-- Karl Popper
.
[1301] Creo que el desafío es la única excusa que existe para dar una conferencia. Esta es la única forma en que la palabra hablada puede ser mejor que la impresa.
-- Karl Popper
.
[1302] Se puede llegar a ser los creadores de nuestro destino, cuando hemos dejado de pensar como profetas.
-- Karl Popper
.
[1303] Somos criaturas sociales en lo más íntimo de nuestro ser. La idea de que uno puede empezar cualquier cosa desde cero, libre del pasado, o sin intervención de los demás, no podría estar más equivocada.
-- Karl Popper
.
[1304] La ciencia será siempre una búsqueda, jamás un descubrimiento real. Es un viaje, nunca una llegada.
-- Karl Popper
.
[1305] Tenemos que hacer planes para la libertad, y no sólo para la seguridad, por la única razón de que sólo la libertad puede hacer segura la seguridad.
-- Karl Popper
.
[1306] La razón no es todopoderosa, es una trabajadora tenaz, tanteadora, cauta, crítica, implacable, deseosa de escuchar y discutir, arriesgada.
-- Karl Popper
.
[1307] La toma de conciencia de que necesitamos la ayuda de otros conduce a la tolerancia basada en nuestra ignorancia: es el fundamento de la democracia.
-- Karl Popper
.
[1308] Toda interferencia gubernamental en la economía consiste en conceder un beneficio no ganado, extraído por la fuerza, a algunos hombres a expensas de otros.
-- Ayn Rand
.
[1309] Cuando un hombre de negocios comete un error, él sufre las consecuencias. Cuando un burócrata comete un error, usted sufre las consecuencias.
-- Ayn Rand
.
[1310] Gran parte de lo que se llama 'problemas sociales' consiste en el hecho de que los 'intelectuales' tienen teorías que no encajan en el mundo real. De esto concluyen que es el mundo real el que está equivocado y necesita cambiar.
-- Thomas Sowell
.
[1311] No odies a tu enemigo, porque si lo haces, eres de algún modo su esclavo. Tu odio nunca será mejor que tu paz.
-- Abraham Lincoln
.
[1312] La religión es para la gente que tiene miedo de irse al infierno. La espiritualidad es para aquellos que han estado ahí.
-- David Bowie
.
[1313] El socialismo no es un fracaso económico; es un saqueo exitoso.
-- Hugo Marcelo Balderrama
.
[1314] El socialismo es la política económica de las masas, para quienes el carácter de la economía es enteramente desconocido.
-- Ludwig von Mises
.
[1315] El Estado de Bienestar hace confortable la pobreza, y penaliza cualquier intento de salir de la misma.
-- Thomas Sowell
.
[1316] El hecho de que los políticos sean unos mentirosos no sólo es un reflejo de ellos. Es también un reflejo de nosotros. Cuando las personas quieren lo imposible, sólo un mentiroso lo puede satisfacer.
-- Thomas Sowell
.
[1317] Se necesita de gran conocimiento para darse cuenta de la magnitud de la propia ignorancia.
-- Thomas Sowell
.
[1318] Un razonamiento claro y sencillo puede cambiar nuestra forma de ver el mundo.
-- Steven Landsburg
.
[1319] La izquierda nunca ha entendido que si le das al gobierno el poder suficiente para crear 'justicia social', le has dado el poder suficiente para crear despotismo. Millones de personas en todo el mundo han pagado con sus vidas por pasar por alto este simple hecho.
-- Thomas Sowell
.
[1320] El gran líder no es necesariamente el que hace grandes cosas. Es el que hace que la gente haga grandes cosas.
-- Ronald Reagan
.
[1321] Si matas a una cucaracha eres un héroe. Si matas una mariposa eres malo. La moral tiene criterios estéticos.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1322] El gran error humano es adaptarse. El matrimonio destruye el amor, la posesión mata el deseo, el conocimiento aniquila el placer. Ser el eterno forastero, el eterno aprendiz, el eterno postulante: he ahí una fórmula para ser feliz.
-- Julio Ramón Ribeyro
.
[1323] Toda revolución se evapora y deja atrás una estela de burocracia.
-- Franz Kafka
.
[1324] Si mientes al Gobierno, es un crimen. Si el Gobierno te miente, es política.
-- Bill Murray
.
[1325] Tienes que pensar en cosas grandes mientras estés haciendo cosas pequeñas, de modo que todas las pequeñas cosas vayan en la misma dirección.
-- Alvin Toffler
.
[1326] Cuando no hay disciplina, el talento deja de ser un don y se vuelve un desperdicio.
-- Darío Jaramillo Agudelo
.
[1327] Vivimos en una generación de personas emocionalmente débiles. Todo tiene que ser amortiguado porque es ofensivo, incluso la verdad.
-- Keanu Reeves
.
[1328] Si lograste engañar a una persona, no quiere decir que sea tonta. Quiere decir que confíaba en tí más de lo que merecías.
-- Charles Bukowski
.
[1329] Un político es un tipo que tiene soluciones cuando está en la oposición y problemas cuando está en el gobierno.
-- El Perich
.
[1330] Gracias a la libertad de expresión hoy ya es posible decir que un gobernante es un inútil sin que nos pase nada. Al gobernante tampoco.
-- El Perich
.
[1331] La familia es la única institución que permite que vivan en común personas que no tienen nada en común.
-- El Perich
.
[1332] El matrimonio es el único caso conocido en Física en que dos cuerpos pueden permanecer unidos sin que se atraigan.
-- El Perich
.
[1333] Educar a un niño requiere mucha paciencia. En especial por parte del niño.
-- El Perich
.
[1334] Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no es la verdad.
-- Marco Aurelio
.
[1335] Con el tiempo, una prensa mercenaria, demagógica, corrupta y cínica termina creando un público tan vil como ella misma.
-- Joseph Pulitzer
.
[1336] La democracia es un abuso de la estadística. Y además no creo que tenga ningún valor ¿por qué suponer que la mayoría de la gente entiende de política?
-- Jorge Luis Borges
.
[1337] Un hombre puede ser él mismo mientras esté solo; si no ama la soledad, no amará la libertad; porque sólo cuando se está solo se es realmente libre.
-- Arthur Shopenahuer
.
[1338] Las dictaduras fomentan la opresión, las dictaduras fomentan el servilismo, las dictaduras fomentan la crueldad; más abominable es el hecho de que fomenten la idiotez.
-- Jorge Luis Borges
.
[1339] Para corromper a un individuo basta con enseñarle a llamar "derechos" a sus anhelos personales y "abusos" a los derechos de los demás.
-- G. K. Chesterton
.
[1340] En el amor no hay posturas ridículas ni cursis ni obscenas. En el amor todo es ridículo y cursi y obsceno. 
-- Mario Benedetti
.
[1341] Nos han dicho que debemos escoger entre izquierda y derecha, pero creo que solo existe arriba y abajo. Arriba está el sueño del hombre de la máxima libertad individual posible, manteniendo el orden, y abajo el hormiguero del totalitarismo.
-- Ronald Reagan
.
[1342] Un príncipe jamás predica otra cosa que concordia y buena fe; y es enemigo acérrimo de ambas, ya que, si las hubiese observado, habría perdido más de una vez la fama y las tierras.
-- Nicolás Maquiavelo
.
[1343] Solo cuando los hombres son libres pueden ser morales. Solo cuando son libres para elegir, se puede decir que eligen entre el bien y el mal.
-- Henry Hazlitt
.
[1344] El socialismo integral no es un ataque contra abusos específicos del capitalismo, sino contra la realidad. Es una tentativa de abolir el mundo real, un intento condenado a largo plazo, pero que durante un determinado período consigue crear un mundo surrealista definido por esta paradoja: la ineficacia, la penuria y la violencia se presentan como el bien supremo.
-- Martin Malia
.
[1345] Sé tu mismo. Los demás puestos están ocupados.
-- Oscar Wilde
.
[1346] Nunca rompas el silencio si no es para mejorarlo.
-- Ludwig van Beethoven
.
[1347] Podemos tener todos los medios de comunicación del mundo, pero nada, absolutamente nada, sustituye la mirada del ser humano.
-- Paulo Cohelo
.
[1348] Es propio de aquellos con mentes estrechas, embestir contra todo aquello que no les cabe en la cabeza.
-- Antonio Machado
.
[1349] Integridad es hacer lo correcto, aunque nadie nos esté mirando.
-- Jim Stovall
.
[1350] El desafío más difícil es ser tú mismo en un mundo que está haciendo todo lo posible, día y noche, para hacer que tú seas alguien distinto.
-- E. E. Cummings
.
[1351] La solidaridad y la caridad son por definición realizadas allí donde tiene vigencia el derecho de propiedad, puesto que entregar lo que no le pertenece a quien entrega no es una manifestación de caridad ni de solidaridad sino la expresión de un atraco.
-- Alberto Benegas Lynch
.
[1352] Lo que se dice en una campaña electoral no tiene nada que ver con la verdad, sino con la búsqueda del poder.
-- Tzvetan Todorov
.
[1353] No tengo la responsabilidad de estar a la altura de lo que otros esperan de mí. Ese es su error, no mi fracaso.
-- Richard Feynman
.
[1354] Ser civilizado no significa haber cursado estudios superiores o haber leído muchos libros, o poseer una gran sabiduría ... Ser civilizado significa ser capaz de reconocer plenamente la humanidad de los otros, aunque tengan criterios, pensamientos y hábitos distintos a los nuestros.
-- Tzvetan Todorov
.
[1355] El poder no corrompe. El miedo corrompe, tal vez el miedo a perder el poder.
-- John Steinbeck
.
[1356] Nunca se termina de aprender a leer. Tal vez como nunca se termine de aprender a vivir.
-- Jorge Luis Borges
.
[1357] Ser diferente no es ni bueno ni malo... simplemente significa que tienes el suficiente coraje para ser tú mismo.
-- Albert Camus
.
[1358] El silencio no es una ausencia de sentido; al contrario, aquello que no se puede decir, es aquello que más nos toca.
-- Octavio Paz
.
[1359] ¿No será acaso que esta vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?
-- Mafalda
.
[1360] La vida nos rompe a todos en algún momento, pero sólo unos pocos logran hacer más fuertes sus partes rotas.
-- Ernest Hemingway
.
[1361] No es necesario decir todo lo que se piensa, lo que sí es necesario, pensar todo lo que se dice.
-- Mafalda
.
[1362] El que quiere hacer algo conseguirá un medio, el que no, una excusa.
-- Stephen King
.
[1363] Todo lo que nos pertenece llega a nosotros si creamos la capacidad de recibirlo.
-- Rabindranath Tagore
.
[1364] Reír nos hizo invencibles. No como los que siempre ganan, sino como aquellos que no se rinden.
-- Frida Khalo
.
[1365] Debes amar de tal manera que la persona que amas se sienta libre.
-- Thích Nhất Hạnh
.
[1366] Es difícil encontrar la felicidad dentro de uno mismo, pero es imposible encontrarla en otro lugar.
-- Arthur Schopenhauer
.
[1367] La mentira gana partidas, pero la verdad gana el juego.
-- Sócrates
.
[1368] No se debe confundir la verdad con la opinión de la mayoría.
-- Jean Cocteau
.
[1369] En tiempos de engaño universal, decir la verdad se convierte en un acto revolucionario.
-- George Orwell
.
[1370] Queremos una sociedad donde las personas sean libres de tomar decisiones, cometer errores, ser generosos y compasivos. Esto es lo que entendemos por sociedad moral. No una sociedad donde el Estado es responsable de todo, y nadie es responsable del Estado.
-- Margaret Thatcher
.
[1371] Experiencia es el nombre que cada cual da a sus errores.
-- Oscar Wilde
.
[1372] Los muertos reciben más flores que los vivos porque el arrepentimiento es más fuerte que la gratitud.
-- Ana Frank
.
[1373] No, la mayoría no tiene la razón nunca. Esa es la mayor mentira social jamás dicha. Todo ciudadano libre debe protestar contra ella. ¿Quiénes suponen que son mayoría a la hora de votar? ¿Los estúpidos o los inteligentes? La mayoría tiene la fuerza, pero no la razón.
-- Henrik Ibsen
.
[1374] Si quieres saber quién te controla, mira a quién no puedes criticar.
-- Voltaire
.
[1375] La desobediencia civil está justificada frente a una ley injusta y cada uno tiene la responsabilidad moral de desobedecer las leyes injustas.
-- Martin Luther King Jr.
.
[1376] Si estás atravesando un infierno, no te detengas, sigue adelante.
-- Winston Churchill
.
[1377] No hay nada más peligroso que un amigo indiscreto; es a veces preferible un enemigo prudente.
-- Jean de La Fontaine
.
[1378] El hombre que tiene miedo sin peligro, inventa el peligro para justificar su miedo.
-- Émile-Auguste Chartier
.
[1379] Una nación de ovejas engendra un gobierno de lobos.
-- Eduard R. Murrow
.
[1380] Sabemos que el fin de un dictador está cerca cuando lo único que tiene en la calle son militares.
-- Nelson Mandela
.
[1381] No hables nunca bien de ti, no te creerán; ni mal, porque te creerán enseguida.
-- Séneca
.
[1382] La gema no puede pulirse sin fricción, ni el hombre puede perfeccionarse sin enfrentar problemas.
-- Proverbio chino
.
[1383] La violencia es el miedo a los ideales del otro.
-- Mahatma Gandhi 
.
[1384] En política las generaciones se desarrollan cada 15 años. La primera construye. La segunda consolida. La tercera critica y la cuarta destruye.
-- José Ortega y Gasset
.
[1385] La crisis es un cambio selectivo.
-- Jared Diamond
.
[1386] Primero duele, después te da rabia y termina dándote risa. Así se cierran las etapas.
-- Anónimo
.
[1387] La humanidad se divide en individuos que forman rebaños y en personas extraordinarias.
-- Fiódor Dostoyevski
.
[1388] La idea de que el Estado es necesario es la mayor estafa que se ha perpetrado contra el ciudadano medio.
-- Doug Casey
.
[1389] Hoy en día querer el dinero de los demás se llama «necesidad», querer mantener tu propio dinero se llama «avaricia», y «compasión» es cuando los políticos organizan la transferencia.
-- Joseph Sobran
.
[1390] Quejarse de que la economía libre favorece a los ricos es como quejarse de que la libertad de expresión favorece a los elocuentes.
-- Joseph Sobran
.
[1391] La medida del éxito del Estado es que la palabra anarquía asusta la gente, mientras que la palabra Estado no.
-- Joseph Sobran
.
[1392] No puede haber tal cosa como un "gobierno limitado", porque no hay ninguna forma de control sobre una entidad que, en principio, goza del monopolio del poder.
-- Joseph Sobran
.
[1393] La justicia es la imparcialidad. Y sólo pueden ser imparciales los extraños.
-- George Bernard Shaw
.
[1394] La riqueza de los países no depende de la fertilidad de su suelo, sino de la libertad de sus habitantes.
-- Alexis de Tocqueville
.
[1395] El socialismo no procede del pueblo. Es una doctrina de intelectuales que tuvieron la arrogancia de creer que podían planificar mejor la vida de todos.
-- Margaret Thatcher
.
[1396] Podemos perdonar fácilmente a un niño que tiene miedo de la oscuridad; la verdadera tragedia de la vida es cuando los hombres tienen miedo de la luz.
-- Platón
.
[1397] Opino que lo que se llama belleza, reside únicamente en la sonrisa.
-- Leon Tolstoi
.
[1398] Es bueno que ahora tengan opiniones sobre el comunismo, porque una vez que estás viviendo en él ya no puedes tener una opinión al respecto.
-- Garry Kasparov
.
[1399] Mi misión es matar el tiempo, y la del tiempo es matarme a mí. ¡Qué cómodo se encuentra uno entre asesinos!
-- Emil Cioran
.
[1400] ¿Qué es la razón? La razón es aquello en que estamos todos de acuerdo. La verdad es otra cosa. La razón es social; la verdad, individual
-- Miguel de Unamuno
.
[1401] La cantidad de felicidad que tienes en tu vida, depende de la cantidad de libertad que tienes en tu corazón.
-- Thich Nhat Hanh
.
[1402] Cuando ya no te quieran, lo sabrás, aunque no te lo digan. Lo sentirás desde lo más profundo del alma, porque la indiferencia jamás pasa desapercibida.
-- Julio Cortázar
.
[1403] Las personas olvidan siempre que la felicidad humana es una disposición de la mente y no una condición de las circunstancias.
-- John Locke
.
[1404] En ocasiones la música tiene el poder de revivir los recuerdos con tal intensidad que a uno hasta le duele el corazón.
-- Huraki Murakami
.
[1405] Camina lento, no te apresures. A dónde tienes que llegar es a tí mismo.
-- José Ortega y Gasset
.
[1406] Siempre hay un poco de locura en el amor. Pero siempre hay también un poco de razón en la locura.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1407] Con el tiempo todo pasa. He visto, con algo de paciencia, a lo inolvidable volverse olvido, y a lo imprescindible sobrar.
-- Gabriel García Márquez
.
[1408] Yo no soy lo que me sucedió. Yo soy lo que elegí ser.
-- Carl Gustav Jung
.
[1409] He llegado a entender que no hay nada que aprender del éxito. Pienso que todo se aprende del fracaso. Así es que, bueno, me equivoco lo más posible.
-- David Bowie
.
[1410] La potencia intelectual de una persona se mide por la dosis de humor que es capaz de utilizar.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1411] El mundo se está convirtiendo en una caverna igual que la de Platón: todos mirando imágenes y creyendo que son la realidad.
-- José Saramago
.
[1412] Lo opuesto al amor no es el odio, es la indiferencia.
Lo opuesto al arte no es la fealdad, es la indiferencia.
Lo opuesto a la fe no es una herejía, es la indiferencia.
Y lo opuesto a la vida no es la muerte, es la indiferencia.
-- Elie Wiesel
.
[1413] El Estado no te da la educación que necesitas, te da la que él necesita que tengas.
-- Max Stirner
.
[1414] Yo quiero proponerle a usted un abrazo, uno fuerte y duradero, hasta que todo nos duela. Al final será mejor que me duela el cuerpo por quererle, y no que me duela el alma por extrañarle.
-- Julio Cortázar
.
[1415] Las personas podrían aprender de sus errores si no estuvieran tan ocupadas negándolos.
-- Carl Gustav Jung
.
[1416] Y si tienes capacidad de amar, ámate a ti mismo primero.
-- Charles Bukowski
.
[1417] Eso de amar sin esperar nada a cambio es bonito en los cuentos de hadas. Pero en la vida real, un amor maduro exige un delicado equilibrio entre dar y recibir, porque todo aquello que no es mutuo, resulta ser tóxico.
-- Bert Hellinger
.
[1418] Recordando a Sócrates, si el hombre no está formado como ciudadano, aunque el gobierno sea excelente, no puede funcionar la sociedad.
-- Jorge Luis Borges
.
[1419] Cuando los Gobiernos temen a la gente, hay libertad. Cuando la gente teme al Gobierno, hay tiranía.
-- Thomas Jefferson
.
[1420] Los fascistas del futuro se denominarán a sí mismos antifascistas.
-- Winston Churchill
.
[1421] La política es el arte de engañar.
-- Nicolás Maquiavelo
.
[1422] Profesar una religión o afiliarse a un partido o a una doctrina es un buen pretexto para no pensar.
-- Jorge Luis Borges
.
[1423] Una prensa cínica, mercenaria y demagógica producirá un pueblo cínico, mercenario y demagógico.
-- Joseph Pulitzer
.
[1424] Aunque el miedo tenga más argumentos, elige siempre la esperanza.
-- Séneca
.
[1425] Tu alma gemela no es alguien que entra en tu vida en paz. es alguien que viene a poner en duda las cosas, que cambia tu realidad. No es un ser humano idealizado, sino una persona común y corriente, que se las arregla para revolucionar tu mundo en un segundo.
-- Mario Benedetti
.
[1426] Tengo tu foto; no para acordarme de tí cuando la miro, sino para mirarla cuando me acuerdo de tí.
-- Julio Cortázar
.
[1427] Paradójicamente, ser capaz de estar solo, es condición para ser capaz de amar.
-- Erich Fromm
.
[1428] El amor no es algo natural, sino que requiere disciplina, concentración, paciencia, fe y la derrota del narcisismo. No es un sentimiento, es una práctica.
-- Erich Fromm
.
[1429] Resulta paradójico en el amor que dos seres se hagan uno y a la vez sigan siendo dos.
-- Erich Fromm
.
[1430] Solo la persona que tiene fe en sí misma es capaz de tener fe en los demás.
-- Erich Fromm
.
[1431] En el amor romántico, dos personas que estaban separadas se hacen una. En el amor maternal, dos personas que eran una se separan.
-- Erich Fromm
.
[1432] Y si un día no tienes ganas de hablar con nadie... llámame. Estaremos en silencio.
-- Gabriel García Márquez
.
[1433] No es lo que siento por tí. Es lo que no siento por nadie más.
-- Jaime Sabines
.
[1434] Y si vivieras conmigo, te dejaría cartas debajo de la almohada. Sé que no te gusta la soledad y que también te gusta leer. Eso te ayudará en ambas cosas.
-- Jaime Sabines
.
[1435] Ojalá te encuentre por aquí, en alguna calle del sueño. Es una gran alegría ésta de aprisionarte con mis párpados al dormir.
-- Jaime Sabines
.
[1436] Tú eres así, una continua espera de tu ausencia; un minuto que viene sin tí. Eres todas las cosas que me faltan, todas las que no tengo.
-- Jaime Sabines
.
[1437] Yo no le tengo miedo a nada, pero todavía no me explico porque tiemblo cada vez que te veo.
-- Jaime Sabines
.
[1438] Para saber que existías, para llenar mis ojos y mi boca de tu sabor. Para encontrarnos en el mismo tiempo y espacio. Para disfrutarte y que me disfrutes. Para tocarte y que me toques. Para que supieras que yo estaba aquí para que me tomaras, y me dejaras tomarte a tí, no fuiste antes ni después. Fuiste a tiempo.
-- Jaime Sabines
.
[1439] Yo aquí, escribiéndote. Tu allá, borrándote.
-- Jaime Sabines
.
[1440] Si el amor, como todo, es cuestión de palabras, acercarme a tu cuerpo fue crear un idioma.
-- Jaime Sabines
.
[1441] Te dicen descuidado porque están acostumbrados a los járdines, no a la selva.
-- Jaime Sabines
.
[1442] Te invito a comer uvas esta tarde, o tomar café si llueve, y a estar juntos siempre, siempre...
-- Jaime Sabines
.
[1443] La ventaja de ser inteligente es que se puede fingir ser imbécil, mientras que al revés es imposible.
-- Woody Allen
.
[1444] Nada grandioso se ha emprendido por encargo a mediocres.
-- Mario Bunge
.
[1445] Si todos los individuos actúan persiguiendo su interés personal, ¿Por qué asumimos que por el simple hecho de incursionar en la política harán algo distinto?
-- Martín Krause
.
[1446] Yo creo que solo existen los individuos: todo lo demás, las nacionalidades y las clases sociales, son meras comodidades intelectuales.
-- Jorge Luis Borges
.
[1447] Después de considerar que todos los hombres sin excepción son capaces de gobernar el país, los declaramos incapaces de gobernarse a sí mismos.
-- Frédéric Bastiat
.
[1448] La solidaridad es espontánea o no es solidaridad, decretarla es aniquilarla.
-- Frédéric Bastiat
.
[1449] Adoro la ambivalencia poética de una cicatriz, que tiene dos mensajes: aquí dolió, aquí sanó.
-- Louis Madeira
.
[1450] La verdadera ignorancia no es la ausencia de conocimientos, sino el hecho de negarse a adquirirlos.
-- Karl Popper
.
[1451] Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado; está fundado en nuestros pensamientos y está hecho de nuestros pensamientos.
-- Buda
.
[1452] El microbio no es nada. El terreno lo es todo.
-- Claude Bernard
.
[1453] Cualquier hombre que tiene que decir, yo soy el rey, no es un verdadero rey.
-- Tywin Lannister
.
[1454] Las posibilidades son numerosas una vez que decides actuar y no reaccionar.
-- George Bernard Shaw
.
[1455] Todo cambia cuando tu cambias.
-- Jim Rohn
.
[1456] La teoría sin práctica es estéril. La práctica sin teoría es ciega.
-- Anómimo
.
[1457] Nunca hagas algo que los otros puedan hacer por ti.
-- Agatha Christie
.
[1458] Las mujeres observan de un modo inconsciente mil detalles íntimos, sin  saber lo que hacen. Sus subconscientes mezclan esas cositas unas con  otras y a eso le llaman intuición.
-- Agatha Christie
.
[1459] Nunca vuelvas a un lugar donde antes has sido feliz, si vuelves lo destruirás.
-- Agatha Christie
.
[1460] La gente inteligente no se ofende, ellos sacan conclusiones.
-- Agatha Christie
.
[1461] La habilidad es de poca importancia sin oportunidad.
-- Napoleón Bonaparte
.
[1462] Las raíces de la educación son amargas, pero la fruta es dulce.
-- Aristóteles
.
[1463] No cualquiera puede convertirse en un gran artista, pero un gran artista puede provenir de cualquier lado.
-- Anton Ego
.
[1464] El estado es un ente que hace cosas que si las hicieramos nosotros iríamos presos.
-- Frédéric Bastiat
.
[1465] El trabajo que nunca se empieza es el que tarda más en finalizarse.
-- J. R. R. Tolkien
.
[1466] Es fácil ser comunista en un país libre. Lo difícil es ser libre en un país comunista.
-- Agustin Etchebarne
.
[1467] Pregúntate si lo que estás haciendo hoy, te llevará a donde quieres llegar mañana.
-- Walt Disney
.
[1468] La creatividad es permitirte cometer errores. El arte es saber cuáles conservar.
-- Scott Adams
.
[1469] Si te cansas, aprende a descansar, no a renunciar.
-- Emilio Calatayud
.
[1470] Dedícate a ser el mejor, siendo diferente.
-- Francisco Alcalde
.
[1471] Para llegar a lo que somos, debemos eliminar lo que no somos.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1472] Oigo lo que dices en lo que no dices.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1473] Ése es el grave problema de esta sociedad: está llena de deseos de cosumir y de aparentar, pero muy pocas ganas de ser.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1474] Cesa de definirte: concédete todas las posibilidades de ser, cambia de caminos cuántas veces te sea necesario.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1475] Dentro de cinco años serás la misma persona que ahora excepto por las personas que hayas conocido y los libros que hayas leído.
-- Jim Rohn
.
[1476] El ego es sordo; sordo y ciego.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1477] La gran mayoría de las personas que buscan trabajo no encuentran el trabajo de sus sueños porque no se conocen a sí mismas, no porque desconozcan el mercado laboral.
-- Richard Nelson Bolles
.
[1478] Ningún hombre puede llevar una cara para sí y otra para la multitud sin quedar al final perplejo por cuál de las dos es la verdadera.
-- Nathaniel Hawthorne
.
[1479] Eres esclavo de aquello que bautizas con tu nombre.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1480] Todos llevamos dentro un ansia secreta. Un ansia que, a medida que pasan el tiempo y la vida, se convierte en un pesar secreto.
Esta ansia es diferente para cada uno de nosotros, pues es la expresión personal anhelada en lo más profundo de nuestro ser.
Nuestras vidas serán satisfactorias y valiosas en la medida en que podamos, cada uno de nosotros, llevar a cabo lo que se esconde en nuestro corazón.
-- George Kinder
.
[1481] No puedes subir la escalera del éxito vestido con el traje del fracaso.
-- Zig Ziglar
.
[1482] La gente que hace lo que realmente le gusta no suele pensar que trabaja, sino que simplemente vive.
-- Katharine Brooks
.
[1483] No es verdad que las personas paran de perseguir sueños porque se hacen viejos, se hacen viejos porque paran de perseguir sus sueños.
-- Gabriel García Márquez
.
[1484] Sólo se puede llegar a ser verdaderamente exitoso en algo que te gusta. No hagas que el dinero sea tu meta. En lugar de eso, persigue cosas que te guste hacer y luego hazlas tan bien que la gente no te quite la mirada.
-- Maya Angelou
.
[1485] Más que apasionarnos con nuestra profesión, deberíamos profesionalizar nuestra pasión.
-- Arturo Pérez Reverte
.
[1486] El que sabe pensar, pero no sabe expresar lo que piensa, está en el mismo nivel que el que no sabe pensar.
-- Pericles
.
[1487] La gente se ríe de mi porque soy diferente y yo me rio de ellos porque son todos iguales.
-- Kurt Cobain
.
[1488] Las marcas se basan en lo que dicen otros de ti, no en lo que dices tú sobre ti mismo.
-- Guy Kawasaki
.
[1489] Tienes que encontrar alguna forma de decirlo sin decir lo mismo.
-- Duke Ellington
.
[1490] No hay en el mundo nada más poderoso que una idea a la que le ha llegado su hora.
-- Víctor Hugo
.
[1491] Ni tan rápido que alcances la muerte ni tan lento que ella te alcance a ti.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1492] Los líderes no crean seguidores. Crean más líderes.
-- Tom Peters
.
[1493] Todo lo que insistes en ignorar de ti mismo, tarde o temprano te hará la vida imposible.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1494] Lo único que separa a un hombre de lo que quiere en la vida es simplemente la voluntad para intentarlo y la fe para creer que es posible.
-- Richard Devos
.
[1495] Si quieres volar con las aguilas, no puede seguir escarbando el suelo con los pavos.
-- Zig Ziglar
.
[1496] Hay gente que, en lugar de escuchar lo que les están diciendo, escuchan lo que ellos mismos van a decir.
-- Anónimo
.
[1497] La pasión crea mundos en los que la gente quiere vivir.
-- Jorge Jiménez
.
[1498] La gente se viste para “parecer” en vez de para “ser”. La moda tiene que destacar la esencia de la persona.
-- Oliviero Toscani
.
[1499] Nada tarda tanto en llegar como lo que nunca se empieza.
-- Alain Joule
.
[1500] Estamos irresistiblemente atraídos por quien nos traerá los problemas necesarios para nuestra propia evolución.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1501] Si a un huevo lo rompe una fuerza externa, se acaba la vida. Si lo rompe una fuerza interna comienza la vida. Cambia desde tu interior.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1502] La familia, la sociedad, la cultura, nos pone en un molde; cuando nos salimos del molde, empieza la curación.
-- Alejandro Jodorowsky
.
[1503] La educación es el principal vestido para la fiesta de la vida.
-- Carolina Herrera
.
[1504] La moderación es la elegancia. La elegancia es moderación, y esta palabra viene de elegir.
-- Antonio de Escohotado
.
[1505] La elegancia real está en la mente. Si la tienes, el resto viene solo.
-- Diane Vreeland
.
[1506] Solo hay una buena vida, la que sabes que quieres, y que te construyes para ti misma.
-- Diane Vreeland
.
[1507] El estilo es una forma de decir quién eres sin tener que hablar.
-- Christian Dior
.
[1508] El estilo y la elegancia no tienen nada que ver con el dinero.
-- Carolina Herrera
.
[1509] Viste vulgar y sólo verán el vestido; viste elegante y verán a la mujer.
-- Coco Chanel
.
[1510] La moda pasa, el estilo jamás.
-- Audrey Hepburn
.
[1511] He aprendido que los atajos no valen, que el éxito no tiene sentido a menos que llegues a él de una forma recta y justa.
-- Michelle Obama
.
[1512] El éxito no se trata de cuánto dinero hagas, sino la diferencia que haces en la vida de las personas.
-- Michelle Obama
.
[1513] Hoy hagamos la excepción de romper las reglas.
-- Gustavo Cerati
.
[1514] Nuestro futuro depende de cómo entendemos el pasado.
-- Gustavo Cerati
.
[1515] Pude desaparecer, pude decir que no, pero el fin de la pasión es que lo oculto se vea.
-- Gustavo Cerati
.
[1516] Poder decir adiós es crecer.
-- Gustavo Cerati
.
[1517] Aún tengo el sol para besar tu sombra.
-- Gustavo Cerati
.
[1518] El arte te da la posibilidad de mentir, de imaginar, de cambiar los esquemas. Ojalá me animara a mucho más de lo que me animo. De eso se trata ser artista: de animarse, de ser cara rota pero con talento.
-- Gustavo Cerati
.
[1519] Si no creemos en la libertad de expresión para la gente que despreciamos, no creemos en ella en absoluto.
-- Noam Chomsky
.
[1520] Un experto es alguien que sabe más y más sobre menos y menos.
-- Nicholas Murray
.
[1521] Nadie nos advirtió que extrañar, es el costo de los buenos momentos.
-- Mario Benedetti
.
[1522] Ninguna cantidad de evidencia persuadirá a un idiota.
-- Mark Twain
.
[1523] Algunas personas no son leales a tí. Son leales a la necesidad que tienen de tí. Una vez que cambian sus necesidades, cambia también su lealtad.
-- Ashton Kutcher
.
[1524] El tiempo es siempre el correcto para hacer lo correcto.
-- Martin Luther King
.
[1525] Siempre supe lo que no quería. Esa fue la regla de mi vida. Saber siempre con certeza lo que no quería.
-- Robert Frank
.
[1526] Si ha de haber algo de paz, vendrá a través del ser, no del tener.
-- Henry Miller
.
[1527] Nunca se intentará nada, si primero deben superarse todas las posibles objeciones.
-- Samuel Johnson
.
[1528] ¿No es vergonzoso que los fanáticos demuestren tanto interés y los sensatos ninguno?
-- Voltaire
.
[1529] El cazador que persigue dos conejos, no atrapa ninguno.
-- Confucio
.
[1530] Lo supe siempre. No hay nadie que aguante la libertad ajena; a nadie le gusta vivir con una persona libre. Si eres libre, ése es el precio que tienes que pagar: la soledad.
-- Chabela Vargas
.
[1531] La diferencia entre el mundo antigüo y el moderno, es la diferencia entre un mundo que lucha contra dragones y un mundo que lucha contra microbios.
-- G. K. Chesterton
.
[1532] Educar la mente sin educar el corazón no es educar en absoluto.
-- Aristóteles
.
[1533] Lo que se le exige al hombre no es, como enseñan algunos filósofos existenciales, soportar el sinsentido de la vida, sino más bien soportar su incapacidad para captar su sentido incondicional en términos racionales.
-- Viktor E. Frankl
.
[1534] Nuestros sueños requieren que traicionemos "lo que deberíamos ser" por "lo que vamos a convertirnos".
-- Drew Gerald
.
[1535] Solo luchas porque estás listo para crecer pero no estás dispuesto a dejar atrás tu pasado.
-- Drew Gerald
.
[1536] Hay una diferencia entre intelecto e inteligencia. El ruido propaga lo primero, el silencio lo segundo. El intelecto se hereda, la inteligencia es inherente.
-- Drew Gerald
.
[1537] La inercia es el signo universal de la muerte. Nada puede existir sin movimiento.
-- Drew Gerald
.
[1538] Las relaciones no son dos mitades incompletas que se unen para formar un todo. Más bien, son dos todos completos que se unen para crear algo más grande que su suma.
-- Drew Gerald
.
[1539] Rendirse no es sumisión; es dejar ir, no ceder.
-- Drew Gerald
.
[1540] Todo es sexo, pero el sexo no lo es todo.
-- Drew Gerald
.
[1541] La práctica espiritual no se trata de rechazar la oscuridad, sino de darse cuenta de que tanto la luz como la oscuridad son amor.
-- Drew Gerald
.
[1542] El amor es simultáneamente mensaje, medio, método, significado y mensajero; es tanto el origen como el destino.
-- Drew Gerald
.
[1543] La vida amorosa más satisfactoria proviene de un amor a la vida y una vida de amor.
-- Drew Gerald
.
[1544] La desviación de la perfección es la belleza de la experiencia humana.
-- Drew Gerald
.
[1545] Cuando estés listo, nada te podrá detener. Si algo te detiene, aún no estás listo.
-- Drew Gerald
.
[1546] La libertad absoluta requiere responsabilidad absoluta.
-- Drew Gerald
.
[1547] Si un problema no tiene solución, puede que no sea un problema, sino un hecho, no para ser resuelto, sino para afrontarlo con el tiempo.
-- Shimon Peres
.
[1548] Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podríamos llegar a ser.
-- Charles DuBois
.
[1549] Segunda Ley de Clarke: La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos, hacia lo imposible.
-- Arthur C. Clarke
.
[1550] La tragedia más grande de toda la historia de la humanidad probablemente sea el secuestro de la moral por parte de la religión.
-- Arthur C. Clarke
.
[1551] La inteligencia del planeta es constante, y la población sigue aumentando.
-- Arthur C. Clarke
.
[1552] Ley de Joy: "No importa quién seas, la mayoría de las personas más inteligentes trabajan para alguien más".
-- Bill Joy
.
[1553] El limbo no es un buen lugar donde estar.
-- Bill Joy
.
[1554] La mejor forma de predecir el futuro es crearlo.
-- Peter F. Drucker
.
[1555] No hay nada tan inútil como hacer con eficacia lo que no se debe hacer en absoluto.
-- Peter F. Drucker
.
[1556] Eficiencia es hacer bien las cosas. Eficacia es hacer las cosas correctas. Efectividad es hacer bien las cosas correctas.
-- Peter F. Drucker
.
[1557] Lo más importante en la comunicación es escuchar lo que no se dice.
-- Peter F. Drucker
.
[1558] El emprendedor siempre busca el cambio, responde a él y lo aprovecha como oportunidad.
-- Peter F. Drucker
.
[1559] Los planes son solo buenas intenciones a menos que se conviertan inmediatamente en trabajo duro.
-- Peter F. Drucker
.
[1560] El liderazgo eficaz no se trata de pronunciar discursos o de agradar; el liderazgo se define por resultados, no por atributos.
-- Peter F. Drucker
.
[1561] A menos que se haga un compromiso, solo hay promesas y esperanzas... pero no planes.
-- Peter F. Drucker
.
[1562] Gran parte de lo que llamamos gestión consiste en dificultar el trabajo de las personas.
-- Peter F. Drucker
.
[1563] Las culturas de las empresas son como las culturas de los países. Nunca intente cambiarlas. Intente, en cambio, trabajar con lo que tiene.
-- Peter F. Drucker
.
[1564] El tiempo es el recurso más escaso y, a menos que se gestione, no se podrá gestionar nada más.
-- Peter F. Drucker
.
[1565] Negocios, eso se define fácilmente, es dinero de otras personas.
-- Peter F. Drucker
.
[1566] El conocimiento debe mejorarse, desafiarse y aumentarse constantemente, o se desvanece.
-- Peter F. Drucker
.
[1567] El propósito de una empresa es crear un cliente.
-- Peter F. Drucker
.
[1568] Cuando un tema se vuelve totalmente obsoleto, lo convertimos en un curso obligatorio.
-- Peter F. Drucker
.
[1569] La creatividad es sólo conectar cosas.
-- Steve Jobs
.
[1570] La inteligencia es lo que usas cuando no sabes qué hacer.
-- Jean Piaget
.
[1571] Cuando le enseñas a un niño algo, le quitas para siempre su oportunidad de descubrirlo por sí mismo.
-- Jean Piaget
.
[1572] Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto, es un hábito.
-- Aristóteles
.
[1573] Hay tres tipos de personas en el mundo: los que hacen que las cosas ocurran, los que ven cómo ocurren las cosas y los que se preguntan qué ocurrió.
-- Robert Butler
.
[1574] El cambio es siempre el resultado final de todo verdadero aprendizaje.
-- Leo Buscaglia
.
[1575] Sólo los débiles son crueles. La bondad solo se puede esperar de los fuertes.
-- Leo Buscaglia
.
[1576] Lo que llamamos el secreto de la felicidad no es más un secreto que nuestra disposición a elegir en la vida.
-- Leo Buscaglia
.
[1577] La persona que no arriesga nada no hace nada, no tiene nada, no es nada y se convierte en nada. Puede evitar el sufrimiento y el dolor, pero simplemente no puede aprender y sentir y cambiar y crecer y amar y vivir.
-- Leo Buscaglia
.
[1578] La batalla más dura contra la que vas a pelear es la batalla para ser solo tú.
-- Leo Buscaglia
.
[1579] Tu mente es como el agua. Cuando se agita es difícil ver. Pero si le permites asentarse, la respuesta se vuelve clara.
-- Maestro Oogway (Kung Fu Panda)
.
[1580] A los ignorantes les aventajan los que leen libros. A estos, los que retienen lo leído. A estos, los que comprenden lo leído. A estos, los que se ponen manos a la obra.
-- Proverbio Hindú
.
[1581] El gran objetivo del aprendizaje no es el conocimiento, sino la acción.
-- Herbert Spencer
.
[1582] El aprendizaje es un tesoro que seguirá a su dueño a cualquier lugar.
-- Proverbio chino.
.
[1583] Un objetivo sin un plan es solo un deseo.
-- Antoine de Saint-Exupéry
.
[1584] Aprender no es prepararse para la vida. Aprender es la vida misma. 
-- John Dewey
.
[1585] La experiencia es la maestra más exigente. Primero te pone a prueba y después te enseña la lección. 
-- Travis Bradberry
.
[1586] Los analfabetos del siglo XXI no serán aquellos que no sepan leer y escribir, sino aquellos que no sepan aprender, desaprender y volver a aprender.
-- Alvin Toffler
.
[1587] Tus clientes más insatisfechos son tu mayor fuente de aprendizaje.
-- Bill Gates
.
[1588] Un experto es una persona que ha cometido todos los errores que pueden cometerse en un campo muy reducido. 
-- Niels Bohr
.
[1589] Un experto es alguien que te explica algo sencillo de forma confusa, de tal manera que te hace pensar que la confusión es culpa tuya.
-- William Castle
.
[1590] Cuando creíamos que teníamos todas las respuestas, de pronto, cambiaron todas las preguntas.
-- Mario Benedetti
.
[1591] Nunca temas en alzar la voz contra la corrupción, la mentira y la codicia. La alternativa, el silencio, es el alimento que los sostiene.
-- Daniel Quintero Calle
.
[1592] Todo aquello que el hombre ignora, no existe para él. Por eso el universo de cada uno se resume al tamaño de su saber.
-- Albert Einstein
.
[1593] Lo que piensas, lo serás. Lo que sientas, lo atraerás. Si lo crees, lo crearás.
-- Anónimo
.
[1594] La mejor manera de ser feliz con alguien es aprender a ser feliz solo. Así la compañía es una cuestión de elección y no de necesidad.
-- Mario Benedetti
.
[1595] La atracción mental es mucho más fuerte que la física. De una mente no te libras ni cerrando los ojos.
-- Mario Benedetti
.
[1596] Cuando el poder del amor supere el amor al poder, el mundo conocerá la paz.
-- Jimi Hendrix
.
[1597] "Siempre" se compone de "ahoras".
-- Emily Dickinson
.
[1598] El amor es un lienzo provisto por la naturaleza y bordado por la imaginación.
-- Voltaire
.
[1599] Por mucho que se le explique, posiblemente el Sol no entienda nunca el concepto de oscuridad.
-- Anónimo
.
[1600] No dejes que tu personaje cambie de color con tu entorno. Descubre quién eres y manten tu verdadero color.
-- Rachel Scott
.
[1601] Tenemos el arte para no morir de la verdad.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1602] Es durante nuestros momentos más oscuros cuando debemos enfocarnos para ver la luz.
-- Aristóteles Onassis
.
[1603] El hombre no está preocupado tanto por problemas reales como por sus ansiedades imaginadas sobre los problemas reales.
-- Epicteto
.
[1604] No esperes el momento perfecto, toma el momento y hazlo perfecto.
-- Zoey Sayward
.
[1605] Sólo una mente educada puede entender un pensamiento diferente al suyo sin necesidad de aceptarlo.
-- Aristóteles
.
[1606] Una persona que nunca comete errores, nunca intenta algo nuevo.
-- Albert Einstein
.
[1607] Quien no tenga sueños que se disponga a tener dueños.
-- Luis Eduardo Aute
.
[1608] A veces, un sólo ser nos falta y todo nos parece despoblado.
-- Alphonse de Lamartine
.
[1609] La delgada línea entre "no me desilusiones" y "no me des ilusiones".
-- Anónimo
.
[1610] Idealizar a alguien es condenarlo a decepcionarte.
-- Anónimo
.
[1611] La vida debería ser amarilla: amar y ya.
-- Anónimo
.
[1612] Si votas por políticos que prometen darte cosas quitándole el dinero a otros, no tendrás derecho a quejarte cuando te quiten tu dinero para dárselo a otros, incluso a ellos mismos.
-- Thomas Sowell
.
[1613] El gobierno no pide que pagues impuestos. Te lo ordena. La diferencia es fundamental. Es la diferencia entre hacer el amor y ser violado.
-- Thomas Sowell
.
[1614] Uno de los tristes signos de nuestros tiempos es que hemos demonizado a los que producen, subsidiado a los que se rehúsan a producir y canonizado a los que se quejan.
-- Thomas Sowell
.
[1615] Yo no sé por qué mi Dios
le regala con largueza
sombrero con tanta cinta
a quien no tiene cabeza.
-- Violeta Parra
.
[1616] La Tierra proporciona lo suficiente para satisfacer las necesidades de cada hombre, pero no la codicia de cada hombre.
-- Mahatma Gandhi
.
[1617] La probabilidad de perder en la lucha no debe disuadirnos de apoyar una causa que creemos que es justa.
-- Abraham Lincoln
.
[1618] El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños.
-- Franklin Delano Rooselvelt
.
[1619] Defiende tu derecho a pensar, porque incluso pensar de manera errónea es mejor que no pensar.
-- Hipatia
.
[1620] La perfección no es alcanzable. Pero si perseguimos la perfección, podemos alcanzar la excelencia.
-- Vince Lombardi
.
[1621] La educación sobrevive cuando lo que ha sido aprendido se olvida.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1622] Los hombres construyen la sociedad y la sociedad construye los hombres.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1623] La principal diferencia entre ratas y personas es que las ratas aprenden de la experiencia.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1624] ¿Poner a un hombre en la luna era más fácil que mejorar la educación en nuestras escuelas públicas?
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1625] Recién estamos empezando a comprender el poder del amor porque recién estamos empezando a comprender la debilidad de la fuerza y la agresión.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1626] Nadie pregunta cómo motivar a un bebé. Un bebé de forma natural explora todo lo que puede, a menos que se lo impidan. Y aun así, esta tendencia no muere sola, es aniquilada.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1627] Triunfar sobre la naturaleza y sobre sí mismo. Pero nunca sobre los otros.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1628] No intervengas entre una persona y las consecuencias de su propio comportamiento.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1629] La sociedad ataca temprano, cuando el individuo está indefenso.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1630] El problema de mayor importancia queda por resolver. En lugar de construir un mundo en el que todos vivamos bien, debemos dejar de construir uno en el que sea imposible vivir.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1631] Dame un niño y lo moldearé para cualquier cosa.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1632] No hay que enseñar los grandes libros; debemos enseñar el amor por la lectura. Conocer el contenido de algunas obras de la literatura es un logro trivial. Conseguir estar inclinado a seguir leyendo, es un gran logro.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1633] La ciencia es una disposición para aceptar hechos incluso cuando se oponen a los deseos.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1634] La vejez es como ir a otro país. Lo disfrutarás más si te has preparado antes de partir.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1635] Una persona que ha sido castigada no está simplemente menos inclinada a comportarse de una manera determinada; en el mejor de los casos, aprende cómo evitar el castigo.
-- Burrhus Frederic Skinner
.
[1636] El punto de salida hacia todo logro es el deseo.
-- Napoleon Hill
.
[1637] La mayoría de las ideas fundamentales de la ciencia son esencialmente sencillas y, por regla general, pueden ser expresadas en un lenguaje comprensible para todos.
-- Albert Einstein
.
[1638] Cuando la tiranía se hace ley, la rebelión es un derecho.
-- Simón Bolívar
.
[1639] Hecho es mejor que perfecto.
-- Sheryl Sandberg
.
[1640] Hace falta toda una vida para aprender a vivir.
-- Séneca
.
[1641] El carril lento es el carril rápido.
-- Erasmo de Róterdam
.
[1642] El comercio reconcilia las naciones, calma las guerras, refuerza la paz y convierte el bien del individuo en beneficio común de todos.
-- Hugo de San Víctor
.
[1643] El tema real de cada cuadro es la luz.
-- Claude Monet
.
[16441] ¿Qué hacemos con este problema señor ministro? ¿Lo solucionamos o hacemos como siempre y creamos otro que lo tape?
-- El Perich
.
[1645] Tenemos la tendencia de menospreciar a otras personas por considerar que tienen un nivel inferior de conocimientos. Pero no nos olvidemos de que todos de alguna manera somos ignorantes. Lo que sucede, es que cada uno ignora diferentes cosas.
-- Albert Einstein
.
[1646] Nunca permitas que el sentido de la moral te impida hacer lo que está bien.
-- Isaac Asimov
.
[1647] No soy un producto de mis circunstancias. Soy producto de mis decisiones.
-- Stephen Covey
.
[1648] Ahora no es el momento de pensar en lo que no tienes. Piensa en lo que puedes hacer con lo que tienes.
-- Ernest Hemingway
.
[1649] La creatividad está relacionada con nuestra capacidad para encontrar nuevas respuestas ante viejos problemas.
-- Martin Seligman
.
[1650] Cuidado con los pequeños gastos. Una pequeña fuga hundirá un gran barco.
-- Benjamin Franklin
.
[1651] No importa lo lento que vayas, mientras no te detengas.
-- Confucio
.
[1652] Para toda clase de males hay dos remedios; el tiempo y el silencio.
-- Alejandro Dumas (padre)
.
[1653] No es correcto llamar a algo "Teoría de la conspiración". Llamar a algo "teoría", sugiere que podría ser cierto, y en este caso estamos hablando de los delirios enfermos de personas con transtornos psicológicos.
-- John Harwood
.
[1954] Fue un amor a primera cogida.
-- @SonrisasDra
.
[1655] El diplomático es una persona que primero piensa dos veces y finalmente no dice nada.
-- Winston Churchill
.
[1656] Los funcionarios son como los libros de una biblioteca: los que están en lugares más altos son los que menos sirven.
-- Paul Masson
.
[1657] Por la palabra, el hombre es superior al animal; por el silencio se hace superior a sí mismo.
-- Paul Masson
.
[1658] El amor es un harpa eolia que suena espontáneamente; el matrimonio, un armonio que no suena sino a fuerza de pedalear.
-- Paul Masson
.
[1659] Nada destruye más el respeto por el Gobierno y por la ley de un país que la aprobación de leyes que no pueden ponerse en ejecución.
-- Albert Einstein
.
[1660] Dios es un pobre diablo, con un problema demasiado complicado para sus fuerzas. Lucha con la materia como un artista con su obra. Algunas veces, en algún momento logra ser Goya, pero generalmente es un desastre.
-- Ernesto Sábato
.
[1661] La democracia sustituye el nombramiento hecho por una minoría corrompida, por la elección hecha merced a una mayoría incompetente.
-- George Bernard Shaw
.
[1662] Para la diplomacia una cuestión aplazada ya está resuelta.
-- André Maurois
.
[1663] Los médicos inoculan drogas que no conocen, en cuerpos que conocen aún menos.
-- Voltaire
.
[1664] La incompetencia es tanto más dañina cuanto mayor sea el poder del incompetente.
-- Francisco Ayala
.
[1665] El 90% de los que nacen pobres, mueren pobres por más inteligentes y trabajadores que sean, y el 90% de los que nacen ricos mueren ricos, por más idiotas y haraganes que sean. Por ello, deducimos que el mérito no tiene ningún valor.
-- Joseph Stiglitz
.
[1666] Un hombre que nunca ha hecho enojar a una mujer es un fracaso en la vida.
-- Christopher Morley
.
[1667] Hay algunas cosas que solo puedes aprender durante una tormenta.
-- Joel Osteen
.
[1668] Puedes diseñar, crear y construir el lugar más maravilloso del mundo, pero se necesitan personas para hacer de ese sueño una realidad.
-- Walt Disney
.
[1669] Escribo porque no puedo besarte.
-- @EllaDeArena
.
[1670] Recuerda que no obtener lo que se quiere es a veces un golpe de suerte.
-- Dalái Lama
.
[1671] Quien con monstruos lucha, que se cuide de convertirse a su vez en monstruo. Cuando miras largo tiempo a un abismo, el abismo también mira dentro de ti.
-- Friedrich Nietzsche
.
[1672] Vivir sin leer es peligroso, porque obliga a conformarse con la vida.
-- Michel Houellebecq
.
[1673] Todo está perdido cuando los malos sirven de ejemplo y los buenos de mofa.
-- Demócrito
.
[1674] El tiempo que disfrutas perdiéndolo no es tiempo perdido.
-- John Lenon
.
[1675] Cuando no hay humildad, las personas se degradan.
-- Agatha Christie
.
[1676] Se dice que nadie sabe cuándo se va a morir; que sólo Dios lo sabe. Quizá por eso las religiones repudian a los suicidas, que le quitan a Dios esa prerrogativa.
-- Héctor Abad Faciolince
.
[1677] Cuando las expectativas de uno se reducen a cero, uno aprecia realmente todo lo que tiene.
-- Stephen Hawking
.
[1678] Dios, dicen, está en todas partes. No tiene ningún mérito: la Cocacola también.
-- El Perich
.
[1679] Vivir sólo merece la pena cuando tenemos dificultades ante nosotros. De lo contrario no hay ningún incentivo.
-- Eiji Yoshikawa
.
[1680] El único límite a nuestros logros de mañana, está en nuestras dudas de hoy.
-- Franklin Delano Roosevelt
.
[1681] Las personas exitosas hacen lo que las personas no exitosas no están dispuestas a hacer.
-- Jim Rohn
.
[1682] Mi hijo adolescente me trata como a un dios: actúa como si yo no existiera hasta que quiere algo.
-- @EcarleF
.
[1683] Un presidente tiene que estar al tanto de todo para no enterarse de nada.
-- @Yopucheros
.
[1684] Si hubiera un poco más de silencio, si todos nos quedáramos callados... Quizás podamos entender algo.
-- Federico Fellini
.
[1685] He aprendido que estar con aquello que me gusta, es suficiente.
-- Walt Whitman
.
[1686] Yo atribuyo mi éxito a esto: nunca di ni acepté ninguna excusa.
-- Florence Nightingale
.
[1687] La pobreza es la peor forma de violencia.
-- Mahatma Gandhi
.
[1688] Si me ves por alguno de tus pensamientos, abrázame que te extraño.
-- Julio Cortázar
.
[1690] Es mejor fallar en originalidad, que triunfar en la imitación.
-- Herman Melville
.
[1691] No necesitas ser grande para empezar, pero tienes que empezar para ser grande.
-- Zig Ziglar
.
[1692] Las limitaciones viven solo en nuestras mentes. Pero si usamos nuestra imaginación, nuestras posibilidades se convierten en ilimitadas.
-- Jamie Paolinetti
.
[1693] Si no perdonas por amor, perdona al menos por egoísmo, por tu propio bienestar.
-- Dalái Lama
.
[1694] Hoy en día, la clave para un liderazgo exitoso es la influencia, no la autoridad.
-- Ken Blanchard
.
[1695] Cuanto mejor es una persona, más difícilmente sospecha de la maldad de los demás.
-- Marco Tulio Cicerón
.
[1696] Las dificultades reales pueden superarse. Son solo las imaginarias las que son inconquistables.
-- Theodore Newton Vail
.
--
.

--
.

--
 
--
.

--
.
--
.

--
.

--
 
--
.

--
.
--
.

--
.

--
 
--
.

--
.
